"x"
"1" "A Glória de Deus
Jozyanne

A glória de Deus está neste lugar
Eu sinto a glória de Deus
A se manifestar É a shekináh é a presença de Deus
Que inundou esta casa
Uma nuvem de glória pairando no ar
Um calor glorioso invadindo o lugar
Sinto o mover quero me encher até transbordar

Com muito poder, unção, benção e vitoria
É dia de ver meu Deus derramando glória
O vento do Espírito está sobre nós
Está soprando aqui, comece a sentir

E cumprindo-se o dia de pentecostes,
Estavam todos reunidos no mesmo lugar,
E de repente vem do céu um som, como de um vento veemente e impetuoso,
E encheu toda a casa em que estavam assentados,
E foram vistas por eles línguas e partidas como que de fogo,
As quais pousaram sobre cada um deles,
E todos foram cheios do espírito santo de Deus,
E hoje você vai começar a falar em outras línguas. Sopra.

Sopra Espírito de Deus, vem Espírito soprar
Nos quatro cantos desta terra, todos vão profetizar

Os jovens vão profetizar
Os anciãos vão falar
O deserto vai brotar onde o vento passar
Sopra sobre a igreja renova a unção
Sopra o avivamento
Sopra..."
