"x"
"1" "A Glória de Deus
Eliã Oliveira

Deus mandou moisés
Se levantar bem cedo e subir ao monte
Para quem deseja novos horizontes na vida cristã
Lá terá que subir
Subiu e ficou
Por quarenta noites e quarenta dias
Quando regressou, ninguém podia
Mirar o seu rosto, e o resistir

Quão grande era a glória da parte de Deus
Que causa espanto! Moisés nem sabia que brilhava tanto
E impressionava os irmãos hebreus
É assim o crente, quando está no monte da consagração
No jejum vigiando, sempre em oração
A sua vida brilha com a glória de Deus!

É glória na face, é glória nos olhos
É glória na boca, seu olhar é santo
Suas palavras poucas, não mente
não julga seu irmão de fé
É glória na língua, no coração. Onde mais precisa
Tem glória em todo lugar onde pisa
Quem é santo, entende o que é glória no pé

É glória na fábrica, no escritório
No seu vai e vem, no ônibus, no carro, a pé ou no trem
No avião, no mar, como anda você
No olhar, no negocio
sendo bom exemplo aos olhos do mundo
Seu cheque não pode continuar sem fundo
e tendo problemas com spc

O crente com glória o credor confiar
Pra ele tem vaga, é bom empregado
E se comprar paga, em todo crediário brilha sua luz
Não se envergonha, não sente medo
Porque sendo crente, não faz como pedro
Que antes do galo cantar três vezes, negou a Jesus

Seu lar é uma bênção
não há discussão com a mulher e os filhos
Supera os problemas, não perde o brilho
Muito admiram os vizinhos seus
Não é nada fácil ser crente assim, como estou cantando
Sou cheio de falhas, mas estou lutando
Para não perder esta glória de Deus
Vivendo na glória de Deus!"
