"x"
"1" "A Glória de Deus
Mara Dalila

Eu agradeço a meu bondoso Salvador
Por ter-me salvo deste mundo de horror.
E tu,amigo, dá um passo pra Jesus
Carrega a tua cruz e verás a glória de Deus.

REFRÃO
A glória de Deus, a glória de Deus
A glória de Deus, a glória de Deus


E tu, amigo, quantas vezes disse assim:
Já pequei tanto não tem jeito para mim.
Mas meu amigo, isso não tem importância
O tempo da ignorância Deus não exige de ti!

Saulo de Tarso era um perseguidor
Mas em Damasco com Jesus se encontrou
Saulo caiu, sua vista escureceu
Logo ele abriu os olhos e viu a glória de Deus."
