"x"
"1" "A Grande Chance
Grupo Logos

Alguém diz que não existe Deus,
mas como isso é possível?
Se ao abrir os olhos de manhã
uma luz invade as frestas da janela.

E, se as flores do jardim se abrem,
e, se o fôlego no peito,
nos convida a viver ainda mais...

Achas que há algum lugar no mundo
que deixou de ser criado?
Que nome tu darias ao arquiteto disso tudo?

O chamarias teu igual?
Não.
Diante disso tudo, o que me dizes?
Não tentes, com a ciência ou a razão,
explicar Deus.

Achas que há algum lugar no mundo
que deixou de ser criado?
Que nome tu darias ao arquiteto disso tudo?
O chamarias teu igual?
Não, claro que não...

Seria pretensão demais pra qualquer um!
Igual botar o mar numa bacia...
e o pior, perder a grande chance
de encontrá-lo e conhecê-lo
pela fé."
