"x"
"1" "A Grande Missão
Márcia Silva

O Senhor procura, quem tem coragem de sua
mensagem distante levar
Aquele que tem o amor de Deus em busca
dos seus o Senhor quer mandar
Se no coração alguém sentir desejo de ir
o evangelho pregar
A ordem divina é sair pelo mundo e fazer
menção deste amor profundo.
E do nome Santo de Jesus falar

Segue pela fé, o Senhor é contigo
não tema o perigo, que sobrevirá
Levai o pecado aos confins da Terra
efrentando guerra sem recuar
O Senhor mandou sair aos valados
Buscar o cansado e ferido onde está
O amor de Deus não cessa um instante
Sempre preocupa com a ovelha errante
Que está no mundo sempre a vagar.

Onde estão eles, os Gideões Valentes que têem
a coragem de erguerem as mãos e dizerem eu vou
Faz-te pronto já e põe-se a caminhar, em busca
daquela ovelha errante que não tem pastor.

A seara é grande, são poucos os obreiros,
porém os ceifeiros não se cansarão
Quem leva a semente, gemendo e chorando
voltarão cantando com os mólhos em mãos
Depois da batalha será coroado o fiel
soldado na grande missão
Embora na terra, não tendo troféu
Será laureado ao chegar no céu
Quando receber o lindo galardão."
