"x"
"1" "A Graça de Cristo
Grupo Logos

De vez em quando eu sou,
levado a me abater. Parece
que então, eu vou. Perecer
num mar, nada mais querer.
Simplesmente ir, mas sem
saber. Momentos maus,
difíceis pra valer. A vida se
esvai, até tudo se misturar.
Tudo perder valor. Nada mais
fazer sentido para mim. Ainda
bem, que em meio as minhas
trevas vejo a luz. Nessas
horas mais difíceis sin...tô
Cris...tô. Me enxugando o
rosto, motivando-me outra
vez. A seguir em frente sem
olhar pra trás. Solo: Ainda
bem, que em meio as minhas
trevas vejo a luz. Nessas
horas mais difíceis sin...tô
Cris...tô. Me enxugando o
rosto, motivando-me outra
vez. A seguir em frente sem
olhar pra trás. Depois do
temporal melhor posso sentir,
que a graça do Senhor é tal.
Quem poderá comprar? Quem
poderá medir? Só em Jesus eu
posso achar. Na, na, na"
