"x"
"1" "A Guerra de Josafá
Eliã Oliveira

Vai Josafá, vai Josafá.

Moabitas se preparam para enfrentar,
Todos que estiveram juntos com o Rei Josafá,
Eles vêm armados certos que irão vencer,
Pois foram treinados para nunca perder.
E trouxeram a notícia ao rei Josafá,
Vem uma grande multidão muito além do mar.
O que faremos se lutarmos não vamos vencer.
Eles têm armas e soldados vamos perecer.
Mais Josafá, apregoa um jejum,
Ninguém come ninguém bebe até Deus nos responder,
E de joelhos no meio da congregação, o Rei Josafá,
começou a dizer:

Há Senhor, Deus dos nossos pais, porventura não és Tu
Deus nos céus.
Pois Tu és dominador sobre todos os reinos da terra, e
na Tua mão há força e poder,
Em nós Senhor! Em nós não há força perante esta grande
multidão, que vem contra nós,
E não sabermos o que faremos, porém os nossos olhos
estão postos em ti.

E depois que todo povo começou adorar. Uma Glória na
congregação apareceu,
Deus tomou a Jaasiel, e começou usar. Ouvi todo Judá a
voz de Deus.

E disse Jaasiel daí ouvidos todo Judá, e vos moradores
de Jerusalém, e tu ó rei Josafá,
Assim diz o Senhor: Não temais e nem vos assusteis,
por causa desta grande multidão,
Porque a peleja não é vossa, senão de Deus, nesta
peleja não tereis que pelejar,
Parai e estai em pé, e veja a salvação que do Senhor
para conosco

E o próprio Deus determinou. Manda chamar os cantores,
e põe na frente para louvar,
Manda guardar todas as armas Eu vou agir diferente. O
vosso trabalho hoje é adorar,

Enquanto louvavam, Deus, pois emboscada contra os
inimigos,
Enquanto louvavam, Deus livrava o povo do perigo,
Enquanto louvavam, Deus fez o exército se - auto se
destruir,
E que coisa linda quando o Todo - Poderoso começa
agir.

Era o povo louvando e Deus guerreando, Josafá vencendo
o povo triunfando,
E os inimigos, todos confundidos começam a perecer,

Não tem moabitas, não tem amonitas, não tem quem
resista, não tem quem persista,
Jeová na guerra, não tem quem impeça você vai vencer.
Você vai vencer, você vai vencer, Deus está na guerra,
você vai vencer,
Comece a louvar, guarde todas as armas, você vai
vencer. (bis)

Não tem moabitas, não tem amonitas, não tem quem
resista, não tem quem persista,
Jeová na guerra, não tem quem impeça você vai vencer.
Você vai vencer."
