"x"
"1" "A História do Evangelho
Congregação Cristã No Brasil

É a história do Evangelho que nos fala de Jesus,
Que deixou do Pai a glória, para ser a nossa Luz;
Para dar-nos vida eterna, dura morte suportou,
Pela glória que antevia, ao Seu Pai se humilhou.

Não existe outra história que se iguale à do Senhor,
Alegria dá aos mansos e converte o pecador;
Essa história manifesta a Verdade e a Luz
Que restauram as ruínas e nos guiam a Jesus.

Com a lança transpassado foi o corpo do Senhor,
Sobre a cruz foi derramado o Seu sangue remidor;
E por esse sacrifício recebemos salvação,
O Evangelho nos declara: Só em Cristo há perdão.

Agradável é ouvir contar a história de Jesus;
Pecador, vem escutá-la para receber a Luz;
O castigo foi trocado por terna salvação,
Honra e glória ao Cordeiro, todos os fiéis darão."
