"x"
"1" "A História da Cruz
Marcos Antonio

Tens tu lido a história da dura cruz na qual Jesus morreu,
Desfazendo as trevas raiou a luz, manando sangue Seu?

Jesus padeceu na cruz por ti; Jesus padeceu na cruz!
Oh! Grande amor do Salvador, morrendo na cruz por mim!

Tens tu lido que Cristo não se queixou, no lenho, em grande dor,
Mas ao Pai o pedão \"inda suplicou\" pra o povo pecador?

Tens tu lido que Cristo salvou, por mim, Na cruz um malfeitor?
Que sofrendo na cruz lhe roubou de mim Ó lembra-te Senhor?

Tens tu lido que exclamou na cruz: \" Eis consumado está\"
Foi por mim, foi por ti, que morreu Jesus Aceita a Cristo já."
