"x"
"1" "A História da Cruz
Harpa Cristã

Tens tu lido a história da dura cruz,
Na qual Jesus morreu,
Desfazendo as trevas raiou a luz,
Manando o sangue Seu?

Jesus padeceu na cruz por ti;
Jesus padeceu na cruz!
Oh! Grande amor do salvador
Morrendo na cruz por mim!

Tens tu lido que Cristo não se queixou,
No lenho, em grande dor,
Mas ao Pai o perdão 'inda suplicou
prá o povo pecador?

Tens tu lido que Cristo salvou, por fim,
Na cruz, um malfeitor?
Que sofrendo na cruz Lhe rogou:
''De mim, ó lembrar-Te, Senhor''?

Tens tu lido que Cristo exclamou na cruz:
''Eis consumado está''.
Foi por mim, foi por ti, que morreu Jesus,
Aceita Cristo já."
