"x"
"1" "A Hora do Arrebatamento
Amanda Ferrari

Brevemente aqui na terra acontecerá,coisas que a mente
não consegue imaginar,vai ser o pavor...desespero e
dor...

Filho em desespero procurando sua mãe,homens e
mulheres procurando solução vai ser o
pavor...desespero e dor...

Brevemente aqui na terra acontecerá,salvos de uma vez
vão desaparecer vai ser um pavor...desespero e dor...
Somente tragédias na imprensa e nos jornais,aviões
desgovernados pelo ar,vai ser o pavor...desespero e
dor...

Eu já posso ver multidões correndo de um lado para o
outro,tentando achar resposta no sumiço desse
povo,chamado de cristão...
Eu já posso ver,é grande o desespero em busca dos
desaparecidos,não querem entender que por Deus foram
recolhidos,para outra dimensão...
coro
E nós subimos,subimos,subimos e nós subimos pra
Jerusalém e nós subimos,pra morar lá em Sião...
Arrebatados fomos,para morar no céu,junto com Cristo
Salvador o Emanuel...

E nós subimos,subimos,subimos e nós subimos pra
Jerusalém e nós subimos pra morar lá em Sião...
Arrebatados fomos,para mora no céu,junto com Cristo
Salvador o Emanuel..."
