"x"
"1" "A Hora do Milagre
Elaine de Jesus

Você crê que hoje Deus vai fazer milagre?
\"Sim, eu creio que Ele vai fazer milagre\"
Você crê que algemas vão cair, que os demônios vão fugir,
Enfermidades vão ter fim, pois o Senhor irá agir?
\"Sim, eu creio, e pela fé já estou vendo
O que Deus está fazendo, é tremendo, posso garantir
Vou unir a minha fé a tua fé,
Posso ver agora, Deus está em pé
Ele vai fazer tremer este lugar
E o milagre vai realizar.\"

Profetizamos que a unção está caindo
Que a glória está descendo e o mal está saindo, Jeová está aqui
Concordamos que o milagre vai acontecer
E ordenamos que a doença sai agora, que os demônios vão embora
Já unimos nossa fé pra ver Deus operar
Declaramos que o milagre já aconteceu
Está ligado, concordado, Deus confirma o milagre, Deus assina,
Você recebe a benção, pode se alegrar
Tem milagre acontecendo aqui neste lugar
O impossível, Deus vai realizar.

Em nome de Jesus
A doença sai, o demônio cai, há libertação,
A tristeza vai, e não volta mais,
Todo jugo cai no poder da unção,
A hora é agora, receba meu irmão.

Enquanto louvamos
Você vai ser curado
Enquanto louvamos
Você vai ser renovado
Enquanto louvamos
Crê somente, Deus te dá vitória
Em nome de Jesus
O milagre acontece agora
Agora, agora, agora..."
