"x"
"1" "A Honra
Rayssa e Ravel

A honra a Ele... A glória a Ele...
Domínio e poder sejam ao Salvador, Meu Salvador
A honra a Ele... A glória a Ele...
Domínio e poder
Toda terra vai cantar, Seu nome adorar

Meu pensar... Meu falar...
Tudo em mim é para o Rei
Entrarei em Sua corte
Só pra dizer : eis-me aqui ao seu favor
Me diga o que fazer Senhor, preciso Te Servir
Eu nada tenho a lhe honrar
Senão um coração cheio de amor
Reverenciando Teu poder

Deus adorado... Grande e majestoso
Excelso nome magnificado
Trono de glória, justiça e de honra
Voz soberana sobre toda terra
Unificado, totalmente Santo, Autoridade, reina
absoluto
Trono de glória, justiça e de honra
Voz soberana sobre toda terra"
