"x"
"1" "A Hora do Brasil
Resgate

Eu fico cansado de ver a maldade no meio da rua
Aqueles que ganham a vida daqueles que perdem as suas
É gente que quer o mal pra gente que faz o bem
É gente de dignidade que vive com medo de quem não tem

Diziam que eram coitados, amordaçados pela censura
Agora, desfilam nas bancas e imprimem a própria ditadura
Pobre de ti, Betsaida!
Ai de ti Corazim!
Dessa nossa garganta, virá o juízo do teu fim

Antes mesmo de toda guerra, antes mesmo de eu nascer
No principio, era um verbo, e o verbo era Deus

Eu sei que eu vou viver
E, um dia eu hei de ver
O meu país aos Teus pés, Deus
Eu sei que eu vou viver
E um dia eu hei de ver
O meu país aos Teus pés

A terceira série \"C\", do ensino fundamental
Começa mais um seminário, recitando esse jogral
O homem do mundo moderno, tão capaz, tão global
Voltou para a idade da pedra, ou voltou para Neanderthal

Ainda não fiquei louco, meu cérebro vive em paz
Não preciso aprender quem eu sou nas pobres páginas dos jornais
Eu prego, canto, louvo, fico rouco de profetizar, enquanto eu tiver fôlego
Enquanto eu respirar

Agora, a liberdade é tudo o que eu quero viver
He took me from the jail, to the Holy house of rock!

Eu sei que eu vou viver
E, um dia eu hei de ver
O meu país aos Teus pés, Deus
Eu sei que eu vou viver
E, um dia eu hei de ver
O meu país aos Teus pés"
