"x"
"1" "A Igrejinha da Tua Rua
Sofia Cardoso

Você ouviu a pregação e até agora não aceitou
o Evangelho de Jesus.
Você ouviu e desprezou o convite que a ti fizemos para
aceitar a Jesus como Salvador,
preferiu o mundo e disse: Não!
E continuou a ser um pecador.



A igrejinha da tua rua,
dela um dia vai sentir saudade.
A igrejinha ficou vazia
e os crentes foram para a eternidade.



Ainda é tempo, te arrepende,
hoje e dia de salvação,
deixe o mundo e o pecado abra agora o teu coração.
Jesus te ama também te chama,
vem receber o teu perdão.
Não fique aqui triste chorando
vai com os salvos morar em Sião.



A igrejinha que muitas vezes aqui foi apedrejada,
aqueles hinos cantados alegres,
por alguém, foram decorados,
será tarde para repetir aqueles versos,
sempre rimados.
Os crentes já foram embora, a porta da graça esta
fechada.



Adeus igrejinha...."
