"x"
"1" "A Igreja Que Vai Subir
Elias Silva

Oh meu Deus neste momento ouve a minha oração
Porque eu tenho medo de enganar meu coração, tanta
coisa difetrente querendo me distrair, mais eu quero
estar firmado com o meu coração ligado na igreja que
vai subir
coro
A igreja que vai subir..... é difrente das demais.....
Ela não se contamina , é a igreja divina, escolhida
por Deus Pai .
Tem sua vida consagrada.....para o espírito de Deus
....
Até mesmo maltratada não desiste da jornanda a igreja
que vai pro céu ( 2X)
Quem já leu a Escritura vão comigo confirmar, que
muitos irão subir, e muitos irão ficar, mas em tantas
maravilhas, chegam até enganar, mas não importa qual o
ataque quem pratica a iniquidade
lá no céu não vai
entrar."
