"x"
"1" "A Igreja Caminhando
Tamires Nascimento

Disse o Senhor a Moises, eu te escolhi para o meu povo libertar, grande é a opressão a escravidão eu os tirarei de lá. Se prepare que a Faraó tu iras falar e eu serei contigo, diz a ele que o Eu Sou te enviou, é só me obedecer, e deixa o resto comigo
Lá vai Moises, falar com Faraó, ele logo pergunta assim quem foi que te enviou? Ai Moises diz: foi o grande, o tremendo, o Eu Sou, o meu Senhor, o que manda e não é mandando, o Deus terrível, forte e inabalável
Deus livrará o seu povo da tua fica sabendo Faraó, vai usar o seu poder e autoridade, e sim será feito sua vontade, e ai de ti se contender, não queira zombar desse Deus, vai ser melhor pra você

Refrão
Quem é Faraó para querer deter, o povo é de Deus e quem ousa contender, Ele é soberano, sim está no trono, coitadinho de quem pensa destruir é um engano
Esse povo é protegido pela mão do grande Eu Sou, está conosco em todo tempo dia e noite é protetor, pois quem mexe com esse povo pode se preparando... para ter um encontro com o Dono

Faraó vai perseguindo e esse povo prosseguindo, Faraó tenta deter mas se levanta pra perder, esse povo vai marchando pra o céu vai caminhando está alegre com Jesus e vai levando a sua cruz
E a Igreja segue caminhando, segue caminhando, caminhando, caminhando, caminhando com Jesus

O sofrimento vem, e a Igreja caminhando, são tantas leis e a Igreja caminhando
São tantos projetos para nos deter, e a Igreja caminhando. Querem saber, qual o segredo, mesmo sofrendo são alegre eu vou te responder
O segredo é Jesus, que nos faz vencer, o segredo é a palavra todo dia é ensinada por Homes comprometidos com o dono da seara
O segredo é oração, jejum e consagração, vamos louvando e adorando e da Igreja Deus cuidando até chegar lá em Sião"
