"x"
"1" "A Jibóia
Padre Zezinho

A jibóia me falou que está com fome
tá com fome e faz um ano que não come.

Foi falando e foi abrindo a sua goela
e é por isso que não chego perto dela. (bis)

A jibóia me falou que me admira
mas eu acho que ela disse uma mentira.

A jibóia me falou que não quer briga
tá com fome mas quer ser minha amiga.

A jibóia me pediu um grande abraço
ela pensa que eu sou bobo e sou palhaço.

A jibóia me falou que não me aperta
mas eu acho que a jibóia é muito esperta.

A jibóia me pediu uma carícia
mas eu acho que a jibóia tem malícia.

A jibóia me falou que não me engole
mas eu logo respondi que não me amole.

A jibóia tá olhando pro meu lado
e eu não olho pra não ser enfeitiçado.

A jibóia faz um ano que não come
mas comigo ela não mata a sua fome."
