"x"
"1" "A Lei do Equilíbrio
Eliane Silva

O céu se abrirá de Norte a Sul, e aparecerá além desse azul, o filho de Deus, Em glória e luz, a igreja subirá ao encontro de Jesus.
Vai, vai subir, a noiva transformada vai subir
Ao encontro do noivo, o Príncipe da Paz, Maravilhoso.
Vai, vai subir deixando saudades aqui, para quem ficou.
FALADO:
\"E quando a igreja subir no arrebatamento, aqueles que foram deixados para traz dirão com voz amarga: \"Meu Deus! A camada de ozônio foi seriamente comprometida, os raios ultra violetas do sol superaqueceu a terra, as nossas geleiras estão se derrentendo os nossos mares transbordando causando enchentes, maremotos devastando tudo matando milhões, prédios desabando, os carros batendo, aviões caindo, é o fim da humanidade!!!\"

Mas a lei do equilíbrio prevalece no universo
Porque sempre foi assim no começo, meio e fim
Se uns nascem outros morrem, se uns descem outros sobem,
Nesse caso a igreja vai subir.
Vai ser grande o sofrimento quando isto acontecer
Todas as nações da terra vão chorar e vão gemer
No impacto do arrebatamento o planeta vai tremer, tremer, tremer.

Vai tremer, sacudir, abalar, desestabilizar o planeta azul do sistema solar
Quando se desligar, se desconectar a energia divina e sobrenatural
Que protege essa terra do mal invisivel, letal, destrutível, indetectável
Imune o satélite ao sensor do radar.
Vai tremer, abalar,sacudir, balançar, e cair nosso ecosistema não vai resistir
Como disse João na visão quando o anjo abriu as cadeias do abismo saiu
La do fundo mal devastador dali inicia uma era de escuridão,
E a terra estava sem o seu guardião.
Então treme, treme terra, chora, chora, chora
Quem por ti intercedia foi embora pra Glória
Chora, chora terra, lágrimas de fel
Quem por ti chorava lágrimas de sangue subiu para o Céu.
Chora, chora, chora, quem por ti intercedia foi embora pra Glória
Chora, chora terra, lágrimas de fel
Quem por ti chorava lágrimas de sangue subiu para o Céu.
Então treme, treme terra (2X)"
