"x"
"1" "A Lição
Oficina G3

Você nos ensinou sobre o amor,
Nos mostrou como sermos irmãos,
Mas as histórias continuam as mesmas,
Parece que não aprendemos a lição.

É sempre um beijo que antecede a traição
E, no final, sempre todos lavam as mãos.

Refrão:
Deus, temos que aprender o que é o amor
A cada dia,
Não deixar morrer em nós a tua poesia.

Todos conhecem a nossa retórica.
Ninguém nos vê colocá-la em prática.
Ao ver a oportunidade surgir,
De lavar os pés, retemos nossas mãos.
É sempre a morte que refresca a memória
E, no final, só nos restam lágrimas vãs.

[Refrão]

Será que o sacrifício valeu
Só pra trazer emoções,
Enquanto as lágrimas caírem
E não tocarem o coração!

By Nyne"
