"x"
"1" "A Luz Clareia Mais E Mais
Testemunhas de Jeová

Luz divinal vem sempre clareando
As trevas dissipando, pois o Dia vem
Deus, Jeová, revela-nos verdades
Sim mais e mais verdades; escutar convém
Já não somos enganados
Por mentiras enlaçados
Luz, com fulgor
Provém do Senhor
Brilha a luz, qual raio da aurora
Dos justos, a vereda, resplandece, reluz
Quão linda a luz!

Luz, Deus provê. A cada dia aumenta.
Os justos acalenta-com amor o faz
Dá-nos também, real, entendimento
Afável treinamento, alegria, paz
É mister que progridamos
Recuar não desejamos
Luz-só de já!
Mais clara será
Nosso bom Deus verdades esclarece
Faz sempre reluzir, brilhar, a luz, mais e mais
Brilhar mais e mais

Brilha a luz, clareia, ilumina
Por ela, Deus refina nosso coração
Ele é luz. Na Sua senda guia
De noite e de dia, os que justos são
Dúvidas jamais teremos
Pois em Deus confiaremos
Sempre andai
Com Deus, nosso Pai
Luz vem dos céus, aumenta cada dia
Alegram-se os justos na vereda da luz
Gloriosa a luz!"
