"x"
"1" "A Luz do Céu Raiou
Harpa Cristã

Noutro tempo, sei como eu andei,
Do pecado sob o véu,
Mas do céu raiou e em mim entrou
A luz do glorioso céu.

Em meu coração a luz raiou
Desde a glória, pois Jesus me amou;
E agora vivo sempre alegre,
Depois que luz do céu raiou!

E poder me dá, que só vem de lá,
De Jesus, que me salvou;
E eu vivo aqui, a louvar a Deus,
Que minh’alma libertou.

O descanso entrou e o lutar findou,
Com Jesus, meu Salvador;
Seu amor sem fim revelado a mim,
Enche-me de paz e amor.

Vou morar, então, na feliz Sião,
Com meu Salvador Jesus,
Para sempre ali, gozarei prazer
Lá na gloriosa luz."
