"x"
"1" "A Melodia Que NinguÉm Ouviu
Vanilda Bordieri

A perfeita harmonia, a total afinação,notas nunca ouvidas, a mais pura adoração! Acordes nunca tocados agora são entoados
por uma orquestra que ninguém nunca viu e nunca ouviu!
Um som que resulta em pura beleza,um arranjo majestoso e celestial!
A orquestra mais linda que já existiu toca a melodia que ninguém nunca ouviu!
O maior coral da história se reúne na glória,
formado pelos santos que venceram provações,
que enfrentaram as lutas mas foram fiéis e se preparam como nunca para adorar o Todo Poderoso que no trono de glória assentado está!
O coral mais perfeito que já existiu canta a melodia que ninguém nunca ouviu!
Eu não sei como será! Sei que eu também vou estar lá
e em louvor a Deus cantarei:
- Santo,Santo, Santo é o Senhor – 3x
Santo, Ele é Santo.

Um hino incomparável por vozes que não cansam
no coral que nunca erra e não desafina.
O louvor que flui perfeito,a harmonia mais bela!
Maravilha sem fim, glória que ninguém viu!
O maior coral da história se reúne lá na glória
num espetáculo de santidade cantando: - Santo! Na santa cidade!
Ao Deus que é santo por toda eternidade!
Maravilha sem fim, glória que ninguém viu!

Toca a orquestra e canta o coral,rejubilam-se os santos adorando ao Senhor!
Erguem um trono de louvor ao Grande Rei, celebram ao Deus que é justo e fiel!

Grande e Poderoso! Forte e Maravilhoso!
Monarca invencível, Deus Tremendo e Majestoso!
Lindo e Bendito é o Leão de Judá!
O Deus que era,o Deus que é e prá sempre será!
Alfa e Ômega, Deus de toda Terra!
Campeão da história, venceu todas as guerras!
Senhor dos senhores,Deus por excelência!
Criador do Universo, Deus de toda existência!
É o nosso Deus!É o El shaday! É o Elion, Deus de guerra e paz! – 2x

(volta em Grande e Poderoso...)
Toca a melodia que nunca ninguém ouviu – 4x
E Ele reinará para sempre!"
