"x"
"1" "A Mensagem da Cruz
Álvaro Tito

Rude cruz se eregiu! Dela o dia fugiu,
Como emblema de vergonha e dor!
Mas contemplo esta cruz essa cruz, porque nela Jesus
Deu a vida por mim pecador.

CORO

Sim, eu amo a mensagem da cruz
Té morrer eu a vou proclamar
Levarei eu também minha cruz
Té por uma coroa trocar.


Desde a glória dos céus, o Cordeiro de Deus
Ao Calvário humilhante baixou;
Essa cruz tem para mim
Atrativos sem fim, porque nela Jesus me salvou.


Nesta cruz padeceu e por mim já morreu,
Meu Jesus, para dar-me o perdão e eu me alegro na cruz,
Dela vem graça e luz, para minha santificação.


Eu aqui com Jesus, a vergonha da cruz
Quero sempre levar e sofrer; Cristo vem me buscar e com Ele, no lar
Uma parte da glória hei de ter."
