"x"
"1" "A Meu Pais
Padre Antonio Maria

Passou o tempo passou o sonho passou a vida passou a
flor a fantasia a ilusão só não passou o amor
1 - Tão ligeiro passaram os anos, foi um sim na
alegria e na dor conservaram fies a beleza e a pureza
do primeiro amor.
2 - Tão ligeiro vieram os filhos a renúncia com a
doação. Foi crescendo a casa e a família numa carne
num só coração.
3 - Tão ligeiro surgiram problemas, ouve cruzes
espinhos até, mas o lar ficou firme aos ventos,
construído na rocha da fé.
4 - Tão ligeiro os casais hoje esquecem das palavras
das juras tão belas. O amor que em Deus nasce e cresce
não tem nada do amor das novelas."
