"x"
"1" "A Minha Chamada
Elias Silva

um dia eu Senhor ouvi, a voz de quem chamava por mim
em uma multidao de povos, nações e tribos, eis que na
eternidade EU vi meu amado filho o qual EU escolhi.

eu te conheci pelo teu nome, antes que ouvesses EU te
chamei, progetei o roteiro de tua vida, hó filho meu
EU nunca te deixarei
por que gritas sem razão de tua dor, se EU firo EU
também posso sarar, bem sei o quanto és mortal e o que
fizeram conta ti e fatal, filho meu só EU posso te
ajudar

coro
os que te devoraram serao devorados, os teus
adversarios levarei cativos, os que te roubaram serão
roubados e os que te despojaram serão despojados
porque EU restaurarei tua saúde e sararei as tuas
chagas assim diz o SENHOR que falo contigo
EU salvarei tua familia, renovarei teu ministério e
sobre as nuvens tu voaras e de teus lábios sairão
louvor
e serei exaltado na terra através de ti assim diz o
SENHOR.

tu não morreras até que minhas promessas cumpram em ti

EU tenho a chave da morte e da vida. creia levante a
cabeça eis que falo contigo, assim diz o SENHOR"
