"x"
"1" "A Minha Alma Engrandece Ao Senhor
Marcos Góes

A minh'alma engrandece ao Senhor
E o meu espírito se alegra em Deus, meu Salvador
Pois me fez grandes coisas
É fiel e nunca tarda em cumprir
Se prometeu, em tua vida ele fará, pois santo é o teu nome

Sua misericórdia é geração aos que são seus
Exalta os humildes, dá fartura aos famintos
Derrota o inimigo e anula todas as maldições
Destrói as cadeias e, com paz, consola os corações coro...

Ele não falha! nunca desampara um justo seu
E nunca tarda, basta confiar no seu poder
Não há impossíveis, porque tudo pode realizar
Esse Deus tremendo abre o mar para seu povo passar coro..."
