"x"
"1" "A Minha Vida Entrego
Igreja Cristã Maranata

A minha vida entrego em tuas mãos Senhor
Tudo que sou, a Ti te dou todo o meu ser
O que na eternidade planejaste pra mim
Desejo experimentar em meu viver

Não peço para mim riquezas sem valor
Só peço cada dia a luz do Teu amor
Bem sei que és fiel, de mim Tu cuidarás
A tempestade acalma, dá-nos paz...

CORO
Eu cuidarei de ti (eu cuidarei de ti)
Não falhará o meu amor (meu amor)
Os dias passarão, mas permanecerá
Em ti a bênção do Senhor.


Com teu olhar dirige os passos meus, Senhor
Ajuda-me a guardar a herança bem maior
Pois quero Te servir, Tua obra realizar
Ó Pai bendito, entrego-me no altar


Eu cuidarei de ti (eu cuidarei de ti)
Não falhará o meu amor (meu amor)
Os dias passarão, mas permanecerá
Em ti a bênção do Senhor."
