"x"
"1" "A Minhoquinha
Cristina Mel

A minhoquinha vive lá debaixo

Todo dia ela come terra

Nhac, nhac, nhac, nhac

Porque a terrinha é seu alimento

Se ela não comer ela morre (u,u,u) de fome

Ela é muito útil para o nosso solo

Onde são plantadas todas sementes

E todas as plantinhas que delas nascerão

Serão sempre amigas (u,u,u) da minhoquinha



Todas as plantinhas são de Jesus!

Todas as minhoquinhas são de Jesus!

Todos os bichinhos são de Jesus!

Todas as criancinhas são de Jesus! (2x)



Assim todos os bichos

Do nosso planeta

Têm o seu lugar

Sua casa pra morar

Pois Deus, nosso Senhor

Criou tudo perfeito

Criou todos os bichos (u, u, u)

E a minhoquinha"
