"x"
"1" "A Minh'alma Tem Sede de Deus
Músicas Católicas

Coro
A minh'alma tem sede de Deus
pelo Deus vivo anseia com ardor
Quando irei ao encontro de Deus
E verei tua face, Senhor?

1. A ovelha sedenta procura o riacho
a minh'alma suspira por Deus, onde o acho?

2. Pelas águas que correm suspira a ovelha
pelas fontes de Deus a minh'alma anseia

3. Dor e lágrima são meu constante alimento
\"Onde está o teu Deus? \", dizem os maus e aguento

4. Por que estás abatida e confusa, ó mi-nh'alma?
Deus é teu companheiro, espera e te acalma"
