"x"
"1" "A Muralha
Cassiane

Deus me chamou para uma peleja
Me capacitou para Sua obra
Me alimentou através da oração
Me fortaleceu na adoração

Fui testado pelo tempo e Ele me aprovou
A promessa que esperava se realizou
Convocado pra infantaria especial
No exército de Deus

Eu tenho bomba, o louvor é uma explosão
Minha estratégia é fidelidade à adoração
Deus me deu armas, me capacitou
Disparo a palavra contra o inimigo e ele fugirá

Não temerei, seguirei, Deus é comigo
Ele é minha Força, meu Escudo, meu Abrigo
Uma mensagem Ele me enviou
Siga em frente, em frente vou

Cairá, a muralha cairá, sobre pedras ficará
Não se canse de louvar, a muralha cairá
A muralha cairá, a muralha cairá
Sobre pedras ficará quando você adorar

A força da nossa milícia vem de Deus
Fomos chamados para vencer
Soldados da infantaria especial
Vamos em frente

Primeira volta... Preparados pra louvar
Segunda... A muralha a rodear
Terceira... Não pode duvidar
Quarta... O nosso Deus vai triunfar
Quinta... Está chegando a hora
Sexta... Um ruído se ouviu
Sétima... Grite agora, celebrai, a muralha caiu!"
