"x"
"1" "A Muralha
Eliã Oliveira

\"Vai Josué Deus é por ti, vai Josué a muralha vai cair\"

Esforça- te e tem bom animo Josué
Não pasme e nem te espantes porque Deus é contigo,
Segue avante.

Quando Deus promete cumpre
Sua palavra é fiel se é Jericó a terra entrarás
O alvo é teu é só pelejar e o povo guiar
Na direção de Deus todo que rebelde for
Não entrarás e morrerás mas quem for fiel
Até o fim lá chegará nosso Deus dará a terra e descanso
E assim sucedeu. Josué é confiante
no que Deus lhe falou enviou dois espias
Até Jericó viram a terra muito boa e ali Raabe os ajudou
E voltaram mais firmados na promessa do Senhor,
E disseram à Josué a terra está em nossas mãos
Moradores desmaiados diante de nós já estão
É assim quando Deus quer se é Jericó o alvo Deus
Vai te entregar com fé.
Chegando na frente um obstáculo
Presente muralha cercada protegida
Bem guardada e a terra prometida
Para os israelitas insistir ou perecer
E agora o que fazer era é impossível entrar
Mas a ordem é de Deus sete dias rodear
E o milagre vem do céu cada guerra é uma estratégia,
Cada história é uma surpresa não tem formula
Pra Deus é diferente o seu trabalhar.

Declamação:
O Senhor disse então a Josué:
Dai volta a cidade vós todos os combatentes
Uma vez por dia assim farei durante seis dias
E sete sacerdotes levarão diante da arca sete trombetas
No sétimo dia rodearei sete vezes a cidade
E os sacerdotes tocarão as trombetas
E tocando- se loucamente a trombeta
E ouvindo voz do sonido dela
Todo povo dará um grande brado
E caírão as muralhas da cidade.

E no sétimo dia Israel rodeava a muralha
Com seis vezes e a hora chegava
Todo povo já se preparou é na sétima volta
Que o milagre vai acontecer sacerdotes
Preparem as buzinas que o chão vai começar tremer
Ordena Josué e o povo em voz alta bradou
As buzinas seus sons ecoou e a muralha então desabou

E a muralha caiu, caiu, caiu, caiu
Jericó Deus já nos entregou não existe muralha
Quando Deus quer agir pelos seus providências
Ele envia do céu, trouxe o povo aqui triunfar
E cantar e vencer e dizer só o senhor é Deus.

Só o senhor é Deus."
