"x"
"1" "A Mãe, o Filho e As Grades
Shekinah Rap

\"Aí tiozão visita pra você lá no pátio\"
O firmeza, meu querido, valeu. vixe quem será em
Pô, mãe não esperava a senhora por aqui, meu
Fico até sem jeito, mas é bom que a senhora veio
Tenho uma pá de coisa pra falar pra senhora...

Desculpe por não ser aquele que você queria
Desculpa por me esconder na minha covardia
A vida me deu tudo que eu precisava
Seu amor, seu carinho e o mundo trouxe as ciladas
Sei que dos seus sonhos eu não fui nem a metade

Eu sei, você não sonhou com filho atrás das grades
Não tenho nada pra te dar nesse momento
A surpresa é ruim, infelizmente, eu lamento
Lembrei da senhora com as algemas no meu pulso
Os \"home\" me insultando chamando de vagabundo

Lembrei que você me chamava de príncipe
Meu castelo caiu condenado a mais de 20
Mãe por favor não chore na minha frente
Pior que as correntes te ver triste é deprimente
Você se lembre o dia que você me disse
Orou por mim na madrugada teve um palpite
Pois é naquela noite pediram minha alma
Mas a morte, invés de foice, veio com rajadas

Sua oração me guardou como na infância
Que me pegava no colo indefesa a criança
Eu queria que hoje fosse a minha formatura
Com diploma ver seu sorriso nas alturas
Infelizmente, aqui não é faculdade
Entre eu e você agora existe uma grade...

\"Não foi pra isso que te criei... eu sei
Não foi pra isso que eu chorei... eu sei
Não foi por isso que eu orei... eu sei
Não foi com isso que eu sonhei... eu sei\"

Eu imagino que o pai ta morrendo de vergonha
Um homem trabalhador que não aceita essas desonras
Mas diz pra ele que eu o amo de coração
Que preso ou liberto sempre serei seu filhão
Eu enganei vocês, iludi, menti
Tudo que eu não queria era te ver por aqui

Mas a vida vem cobra as falhas que são dadas
O que se planta é o que se colhe
Me lembro de suas palavras
Quem me dera ter tomado um rumo diferente
Estudado, me formado, ou sepá virado crente
Sei que sempre foi isso que você quis
Desculpe por falhar e te fazer tão infeliz

Meus sonhos sempre foram diferentes dos seus
Me iludi, quis viver o que Deus não me deu
Tenho saudades de momentos mágicos
Deitado no seu colo as 3 da tarde no sábado
Meu sábado aqui, mãe, é diferente
É como se estivesse vivendo em guerra sempre
Eu nem consigo te olhar nos olhos
Sinto vergonha, arrependimento, remorso
Não sei o que mudou em você quanto a mim
Sua criança é um monstro segundo o boletim
Mas anos e anos de pena irão servir
Pra pensar num modo de te fazer feliz

\"Não foi pra isso que te criei... eu sei
Não foi pra isso que eu chorei... eu sei
Não foi por isso que eu orei... eu sei
Não foi com isso que eu sonhei... eu sei\"

Eu te confesso, minha esperança acabou
Tudo eu construí pra você desmoronou
Não sei a onde errei se falhei não sei
Tudo que eu queria era te fazer um rei
Mas... te olhando no olhos consigo ver
Minha crianç,a meu menino, o meu bebê

Filho, ainda vou fazer tudo o que posso
Domingo na visita você ainda terá colo
Coração de mãe não muda menino
Com grade ou sem grade você é o meu filho
Sempre pensei que te guardava com um abraço
Agora vi que é impossível neste caso

Desculpa mãe por não conter as lágrimas
Meu coração de pedra foi esmagado por suas palavras
É estranho o bandido aqui chora
Não na frente de uma glock, mas sim de uma senhora
Mãe embaçou nosso tempo ta acabando

Os guarda tão olhando e logo tão me chamando
Mas mãe por favor te peço não se esqueça
Seu filho te ama mesmo que aqui ele apodreça
Pense em mim como o seu menino lindo
Que brincava no quintal e que tava sempre sorrindo
Esqueça o que viu hoje apague da sua história
Não é assim que quero aparecer na sua memória...

\"Não foi pra isso que te criei... eu sei
Não foi pra isso que eu chorei... eu sei
Não foi por isso que eu orei... eu sei
Não foi com isso que eu sonhei... eu sei

Que eu chorei... que eu orei...\""
