"x"
"1" "A Mão de Deus
Vanilda Bordieri

Quem impedirá a mão de Deus
E quem tentará se decidiu te abençoar?
Só a mão de Deus pra te erguer, te prosperar
Agindo sua mão ninguém impedirá.

Pois foi a Mão de Deus que prosperou José
Que abençoou Jacó e deu vitória a Josué
Foi a mão de Deus que levantou Davi
Também te trouxe aqui pra te encher do seu poder
Eu sei que foi a mão de Deus. (CORO)

Foi a mão de Deus que guardou, livrou Daniel
Conduziu Moisés e deu vitória ao povo seu
Creia a mão de Deus vai te ajudar
Agindo sua mão ninguém impedirá

Coro
Sinta a mão de Deus te abençoar
Sinta a mão de Deus...
Coro 2 X
A mão de Deus (2 X)"
