"x"
"1" "A Mão de Jeová
Chagas Sobrinho

Não há quem possa escapar de quem tem todo poder
de quem no momento tudo faz acontecer.
Ele foi quem fez o sol, o universo a amplidão.
As estrelas foram feitas pelas sua mão.
Ele colocou limites até onde vem o mar, daquele lugar não passa permanece lá.
Suas ondas emboladas batem e voltam dali
para obedecer Aquele que lhe fez surgir

Não há quem consiga dele se livrar.
Seus olhos estão em todo lugar.
A Ele todos os joelhos têm que se dobrar.
Nem a terra pode a Ele suportar
derrete, balança, muda de lugar.
Não há quem possa resistir a mão de Jeová

A Ele não se suborna. Não respeita a posição.
Não se compra com dinheiro por uma razão:
Ele é o dono da prata, dono do ouro também.
Ninguém pode sequestrá-Lo não teme a ninguém.
O Seu trono é muito alto, ninguém pode subir lá
há alguém que quis tomá-lo já desceu de lá.
E jamais terá remédio para as sua transgressão.
Ai de quem ofende a Deus e cai em suas mão."
