"x"
"1" "A Mão Misteriosa
Pr. Melvim

Mão Misteriosa
No tempo Daniel, ouve uma coisa gloriosa,
Na parede do rei belsazar, apareceu uma mão misteriosa...

Que dizia mesmo assim: MENE, MENE, TEQUEL, UFARSIM

Eu vejo agora a mão de Deus tocando em você e a mim...

Veja essa mão te chamando pra brindar,
veja essa mão te chamando pra orar,
Veja essa mão te chamando pra obra, e também pra jejuar
Veja essa mão,
cuidado com tua boca pra não pecar,
veja essa mão escrevendo vigília
Sobe monte praça pra não se apagar
Eu vejo a glória de Deus
Vejo essa balança me pesando agora,
vejo essa balança pesado você
Se na nossa vida tá faltando glória
Na casa do oleiro vamos descer

Eu disse vede
Esse poder que vem la do céu
A mão misteriosa no tempo de Daniel
Deus tá querendo te levantar
E se o meu povo que chama pelo meu Nome
Chorar e se humilhar
Eu te levanto
E se você quiser contemplar a minha glória na tua vida
MENE, MENE, TEQUEL
Eu vejo a glória de Deus
Não mete a mão não, não, não
Nos utensílios na casa do Varão
No tempo de Daniel essa mão apareceu
Porque pegaram os utensílios erom da casa de Deus
A mão misteriosa apareceu"
