"x"
"1" "A Nossa Oferta Apresentamos
Músicas Católicas

A nossa oferta apresentamos no altar e te pedimos: Vem, Senhor, nos libertar!
1. A chuva molhou a terra, o homem plantou um grão. A planta deu flor e frutos, do trigo se fez o pão.
2. O homem plantou videiras, cercou-as com seu carinho. Da vinha brotou a uva, da uva se fez o vinho.
3. Os frutos da nossa terra e as lutas dos filhos teus, serão, pela tua graça, pão vivo que vem dos céus.
4. Recebe, Pai, nossas vidas, unidas ao pão e vinho e vem conduzir teu povo, guiando-o no teu caminho."
