"x"
"1" "A Ordem É Pra Marchar
Alice Maciel

Sou o Todo Poderoso que abri caminho para o meu povo
passar, Eu Sou
Sou o quarto homem que Nabucodonozor pode contemplar,
Eu Sou
Sou a mão misteriosa que escreveu na parede Mene,
Tequel, e Parsim.

Eu sou, o que Sou o Deus Criador, Deus Forte Poderoso.
Eu Sou General de Guerra, Eu Sou o Todo Poderoso Eu
sou, Sou Tremendo na guerra, Eu sou Forte como trovão.
(Bis)

Sou aquele que livrei a Daniel nas covas dos leões,
Sou aquele que pega o vaso quebrado e faço o vaso novo
em minhas mãos, Sou a coluna de fogo que guiei meu
povo
lá no deserto.

Eu sou, o que Sou o Deus Criador, Deus Forte Poderoso.
Eu Sou General de Guerra, Eu Sou o Todo Poderoso Eu
sou, Sou Tremendo na guerra, Eu sou Forte como trovão.
(Bis)

Mas as águas estão a se agitar, e o varão do movimento
está neste lugar. (Bis)

Mergulhe nessas águas que você vai ver o varão do
movimento vai abençoar você.E nessas águas você
descerá, e nessas águas você mergulhará. (Bis)

A ordem é pra machar, a ordem é pra machar, a ordem é
pra machar e não pra recuar. (Bis)

Marcha irmão, marcha pastor, marcha Igreja do Senhor.
(Bis)

A ordem é pra machar, a ordem é pra machar, a ordem é
pra machar e não pra recuar. (Bis)

Vaso tampado não recebe poder, tira a tampa pra Deus
te encher. (Bis)

Se você pedir Ele vai te dar, se você bater a porta
vai se abrir, se você descer Ele vai encher, encher o
vaso de fogo e poder. (Bis)

Vaso tampado não recebe poder, desemborca o vaso pra
Deus te encher. (Bis)

Se você pedir Ele vai te dar, se você bater a porta
vai se abrir, se você descer Ele vai encher, encher o
vaso de fogo e poder(Bis)

Receba aí a bandeira da vitória, receba aí a bandeira
da vitória. (Bis)"
