"x"
"1" "A Ordem é Marchar
Bruna Karla

Este é o dia que nos fez o Senhor
Vamos regozijar!
Toquem a trombeta para anunciar
O Leão de Judá!
Sobre toda guerra nos faz triunfar
Ele é general!
Ele vai na frente e nos ordena: Avançar!

Ele é quem guerreia as nossas guerras
E não há o que temer
Barreiras e muralhas caem por terra
Através do som da nossa voz

Com júbilo vamos todos celebrar
Ao Cordeiro que venceu
Não é hora de parar agora
Pois a ordem é marchar
A ordem é marchar!

Como Miriam cantou, eu também quero cantar:
Só o Senhor é Deus
Somos vitoriosos, a batalha ganha está porque
Só o Senhor é Deus

Só o Senhor é Deus, só Deus é o Senhor!"
