"x"
"1" "A Oração e O Incenso
Jair Santos

No livro do êxodo,
Cap. 30,verso 34 ao 36, está escrito
Disse o senhor a moiséis,
Toma especiarias aromáticas
Estoraque,oníxa e gálbano
Estas especiarias aromáticas
E o incenso puro de igual peso
E disto farás incenso
Um perfume segundo a arte do perfumista
Temperado,puro e santo
E dele moendo pisarás,
E dele terás diante do testemunho
Na tenda da congregação
Onde eu virei a ti,
Coisas santíssimas vos será

E em apocalipse,cap. 8 verso 3 e 4, está escrito
E veio outro anjo, e por-se junto ao altar
Tendo o incesário de ouro
E foi lhe dado muito incenso
Para pôr com as orações de todos os santos
Sobre o altar de ouro,que está diante do trono
E o sumo do incenso subiu, com as orações dos santos
Desde a mão do anjo, até diante de Deus...

Igual ao santo incenso, é a nossa oração
Queimada no incensário,pelo anjo do senhor,
E seu perfume sobe,a presença de deus...
Em súplica, adoração e louvor;

1 - e a primeira especiarias que compunha
O santo incenso ofertada ao senhor, era o estoraque,
Extraído de um abustro silvestre nascido voluntariamente
Nas escarpas nos montes de israel,

E como estoraque,com seu silveste odor
Compunha o santo incenso,santíssimo ao senhor,
Espotânia e voluntária,seja a nossa oração,
Em súplica, adoração e louvor,

Igual ao santo incenso,é a nossa oração

2 - o oníxa, segunda especiaria,
Componente do santo incenso do senhor,
Ela é extraído de um molusco,existente no fundo do mar,

Assim como oníxa,extraído do mar,
Formava o santo incenso,queimado no altar,
Profundamente oremos,contrito e com fervor,
Em súplica,adoração e louvor,

Igual ao santo incenso,é a nossa oração

3 ? o gálbano, terceira especiaria,
Que completava o santo incenso,ofertada ao senhor
Era uma resina extraída,
Do trituramento de duas plantas,existente na pérsia,

Qual gálbano triturado, perfume singular,
Faz parte do incenso,queimado ao deus jeová,
Humildes e queblantados, oremos ao senhor,
Em súplica, adoração e louvor

Igual ao santo incenso,é a nossa oração"
