"x"
"1" "A Ovelhinha
Cristina Mel

Era uma vez uma ovelhinha quebrou sua perninha ao fugir.
Fugiu do aprisco, toda rebeldinha fez malcriação pro seu pastor.
O pastor amado, saindo a procurar deixou noventa e nove a me esperar.

“Onde estará a minha ovelhinha, eu preciso encontrá-la, ela tem que estar presa em algum espinhal, machucada, ferida, eu amo a minha ovelhinha, não vou deixá-la, eu tenho que encontrá-la. Ah! Se ela soubesse o preço que eu paguei por ela, se ela soubesse o quanto eu a amo, ela não teria fugido de mim.”

O pastor amado achou sua ovelhinha, toda machucadinha no espinhal. Tomou-a em seus braços, curou suas feridas, livrando ela também do lobo mau."
