"x"
"1" "A Ovelha Pedida
Cantor Cristão

Noventa e nove ovelhas vão
Seguras no curral;
Mas uma delas se afastou
Do aprisco pastoral
A errante nos montes de terror,
Distante do fiel pastor,
Distante do fiel pastor.

\"Com a gre submissa, ó bom Pastor,
Não te contentarás?\"
\"A errante é minha,\" replicou,
\"Pertence me a fugaz.
Vou ao deserto procurar
A ovelha que ouço em dor gritar.
A ovelha que ouço em dor gritar.\"

Nenhum remido imaginou
Quão negra escuridão,
Quão fundas águas que passou,
Trazendo a salvação.
E quando foi pra socorrer
A errante estava a perecer,
A errante estava a perecer.

\"Por toda a estrada donde vem,
Que sangue enxergo ali?\"
\"Busquei a ovelha com amor,
O sangue meu verti.\"
\"Ferida vejo a tua mão.\"
\"A angústia encheu me o coração,
A angustia encheu me o coração.\"

Vem da montanha aclamações!
É a voz do bom Pastor!
Ressoa em notas triunfais
O salmo vencedor!
E os anjos cantam lá nos céus:
A errante já voltou a Deus,
A errante já voltou a Deus!\""
