"x"
"1" "A Paz do Céu
Mara Dalila

Maravilhoso e sublime pra mim ,sim nunca esquecerei
Dia glorioso que a Cristo ouvi e o coração entreguei
Ó, quão precioso amigo Ele é, salvou-me da perdição
Tirando as culpas das trevas,livrando e trazendo-me pleno perdão.

REFRÃO
A paz do céu encheu meu coração
Quando Jesus me deu a salvação
Minha alma então lavou e a luz em mim raiou
A paz do céu encheu encheu meu coração.
Grande esperança Jesus já me deu, que não desvanecerá
Há uma gloriosa morada no céu que breve minha será
Tudo porque nesse dia feliz ao meu Senhor aceitei
Grandes riquezas e bênçãos celestes das mãos divinais alcancei."
