"x"
"1" "A Palavra de Deus É Um Tesouro
Harpa Cristã

A Palavra de Deus é para mim
Um tesouro sem igual em valor!
Fala do amor de Deus, do amor que não tem fim;
Mais precioso do que ouro é este amor!

A Palavra de Deus é doce, mais que o mel,
O que a toma pela fé há de ser fiel,
Porque Deus nos concedeu o Emanuel,
Rocha viva donde mana leite e mel.

Luz que guia pela senda da paz,
E alumia os que em trevas estão;
Lâmpada que nos faz ver os ardis de Satanás,
E que brilha mesmo na escuridão.

É um farol que sempre resplandeceu.
E que mostra o porto da salvação;
Quem na arca já entrou
e do mundo se esqueceu,
Chegará por certo à eternal mansão."
