"x"
"1" "A Paz Que Tu Procuras
Igreja Cristã Maranata

A Paz, que tu procuras
A alegria que almejas
Hoje podes encontrar...
O Deus, que por ti morreu...hoje quer te salvar
(corô)
Louvai a Jesus, e juntos exaltemos o Seu nome
Proclamai (Maranata) Proclamai, Ele voltará!

Ele está a te comtemplar, e com Sua doce
Voz irá falar, ao teu coração... Vem Filho Meu!
Recebes a vida, que estavas a procurar
(corô)
Louvai a Jesus, e juntos exaltemos o Seu nome
Proclamai (Maranata) Proclamai, Ele voltará!Ele voltará!"
