"x"
"1" "A Palavra de Deus É Doce
Congregação Cristã No Brasil

Hino 314

1. A Palavra de Deus é para mim,
Um tesouro de valor sem igual;
Fala do Amor de Deus, o amor
que não tem fim. O amor que livra do poder do mal.

Coro:

A Palavra de Deus é doce mais que o mel.
É o pão celestial para o fiel;
Deus nos enviou, dos céus, o Emanuel,
rocha viva de onde mana leite e mel.

2. Luz que guia nas veredas dos céus. E ilumina
quem em trevas está; É a luz que nos faz ver
as riquezas do bom Deus e entendimento divinal nos
dá.

Coro...

3. É um farol de celestial esplendor,
que indica o porto da salvação;
Quem na arca já entrou com Jesus, o Salvador,
Certo chegará à eternal mansão.

Coro..."
