"x"
"1" "A Palavra Que Deus Me Dá
Pamela

Sonhos se frustram, projetos mudam o tempo todo de lugar
E o que era prioridade, se torna fútil, talvez sem a gente notar
Urgências se acalmam, até os passos rápidos tem que parar.

Mas a única coisa que nunca, jamais, transformar
E a palavra que Deus me Dá, ele disse que estaria comigo
Na angustia, seria o abrigo.

(REFRÃO)

Viverei para sempre, a alegria de Deus, ninguém pode matar
O que Deus plantou em meu coração,
E agindo Deus, quem impedirá?
Se Deus é por mim, nada pode me abalar, nada pode me abalar.

Se esfriar o amor e esquecer o perdão,
a promessa que ele fez esta no meu coração."
