"x"
"1" "A Peleja Não É Vossa!
Valquíria de Oliveira

Olha quem aqui chegou...
para esta reunião....
o homem das mãos furadas...
vejo marcas em suas mãos...
seus olhos são fogo puro...
suas vestes brancas estão..
traz tanbem uma espada
ele veio, pra guerrear!...

ele é guerreiro eu sei..
ele veio guerrear,
sinta agora o toque de suas mãos lhe tocar,
quando ele poe a mão a guerra tem que cessar,
lenbra do que ele falou para josafá
nesta peleja não teres que pelejar
porque eu sou varão de guerra e vim para guerrear...
como eu disse para não atemorizar a peleja não é vossa mais pertence a jeová!



\"coro\"
2x a peleja não é vossa é de jeová!
a peleja não é vossa é de jeová!
o grande eu sou... que tem vitória para te dar!


2x o grande eu sou, que tem vitória para te dar...
o que na peleja deu vitória a josafá!

a guerra esta travada, em combate tu estas,
no arraial do inimigo, jeová esta a passar,
se estas em campo minado,
ele esta com você, na peleja tú não luta,
ele luta por você!...."
