"x"
"1" "A Peleja Não É Tua
Raquel Silva

Josafa temeu, estava com medo
Chegava um aviso que lhe tirava o sossego
Quem vinha chegando tinha autoridade
Era homem terrível, apavorou-se a cidade.

Josafa temeu, entrou no jejum.
Convidou o povo para humilhação
Entrou na igreja, falou com o Senhor.
E do altos céus a voz de Deus bradou

Josafa a peleja não é tua
Parai, estai quieto vede o que vou fazer
Josafa nesta guerra, tu não lutas
Só mande o povo cantar, e veja como vou guerrear.

Convoque o povo pra guerra e mande se preparar
Põe os levitas na frente e mande eles cantarem
Pela ladeira de Sis é que eu vou aparecer
Vou colocar emboscada pro inimigo morrer

Ainda hoje tem crente com medo
Apavorados, perdendo o sossego.
Quem vem chegando, tem autoridade.
O inimigo é terrível esta apavorando a cidade
Não tenhas medo, entre no jejum.
Chame este povo para uma oração
Desça na graça, chame o senhor
E do alto céu a voz de Deus bradou

Servo meu a peleja não é tua
Parai, estai quieto, veja o que vou fazer.
Servo meu nesta guerra tu não luta,
só mande o povo cantar e veja como vou guerrear

Convoque o povo pra guerra e mande se preparar
Poe os levitas na frente e mande eles cantarem
Convoque o povo pra guerra e mande se preparar
Poe os cantores na frente e mande eles cantarem
Convoque o povo pra guerra e mande se preparar
Toda a igreja na frente e mande eles cantarem
Convoque o povo pra guerra e mande se preparar
Todos os pastores na frente e mande eles cantarem

Pela ladeira de Sis é que vou aparecer
Vou colocar emboscada pro inimigo morrer
Porque se entro na guerra eu faço deixar sinal
Ordeno tropas de fogo porque sou general !

A peleja não é tua não, a peleja não é tua
A peleja não é tua não, deixe Deus lutar."
