"x"
"1" "A Porta
Léo Jundi

Léo Jundi - A Porta

Em tantos caminhos eu andei, em tantos lugares
procurei
Preencher o vazio do meu coração, tão faminto de
alegria e paz real
Em todo mundo não encontrei, razão real para meu
viver
Mais Jesus me achou, mansamente me falou
Sou a porta, e o caminho a percorrer.

CORO

Ajuda-me Senhor, que a porta é estreita
Ajuda-me Senhor, preciso passar
E aos Céus de amor em teus braços
Senhor, (Senhor), assim conquistar.

Em tantos caminhos eu andei,em tantos lugares
procurei
Preencher o vazio do meu coração, tão faminto de
alegria e paz real.
CORO (2X)"
