"x"
"1" "A Porta
Ariely Bonatti

O tempo começou, o relógio aponta pro final
Será que é hoje que Ele vai chamar meu nome
Eu tenho que me preparar
Pois eu não sei a hora
Que minha senha irá chamar

Eram cinco loucas e cinco prudentes
O retrato que revela a realidade
É o joio que cresce no meio do trigo
O pecado que fere a santidade
É o mal que se alastrou
E está tentando se passar
Por escolhido, mas não pode enganar
O olheiro está lhe vendo
E em breve Ele vai separar
Joio no meio do trigo não vai mais ficar

Ele vai separar, Ele vai separar
Na peneira de Jeová você vai ter que passar
E é nessa hora que todos irão ver
A diferença da prudente e da louca aparecer
E as loucas nessa hora vão se desesperar
Vão pedir por ajuda, nada adiantará
Pois o noivo chegou e separou as prudentes

Isso não é filme, nem história, não
É realidade, meu irmão
A porta vai se abrir, mas só quem vai entrar
É aquele que está marcado pelo sangue

Ôô, vai ter surpresa aí
Ôô, quando a trombeta então tocar
Ôô, aí iremos ver aquele
Que está marcado pelo sangue

? Vigiai e orai?
? Vigiai e orai?
? Vigiai e orai?
Pois o Noivo vem aí
? Vigiai e orai?"
