"x"
"1" "A Porta é Jesus
Mara Lima

A porta é Jesus (4x)
Deus olhando do céu, pra terra não viu nem um justo sequer. Até mesmo os seus seguidores o abandonaram negando a fé.
Deus é tão bom, pois abriu a porta pra você passar (2x). E a porta é Jesus, é Jesus.
Vivíamos todos caídos, perdidos por causa da transgressão. Deus tirou nos da rede, derrubando a parede da separação.
Vivíamos louvando juntos, a ídolos mudos de condenação. Deus viu a necessidade, de boa vontade estendeu sua mão.
A mulher que adulterasse na lei de Moisés deveria morrer, levaram diante de Cristo no mesmo ato, mas Ele era a porta, e ela passou, passou.
A porta é Jesus, é Jesus. Deus é tão bom, pois abriu a porta pra você passar (2x)."
