"x"
"1" "A Porta Se Abriu
Marcos Antonio

É, já bati tantas portas,sorrisos incertos, desculpas sem nexo e neste momento morria de dor.
É, em meu desespero, buscava saída, queria curar por dentro as feridas, tantas marcas profundas que o tempo deixou.
No meu peito amargura eu sentia e só chorava, a esperança se perdia nas calçadas, o meu mundo era só desilusão.
E as vezes no caminho me sentindo abandonado, com o coração partido em mil pedaços.
Como cego Bartimeu clamei: \"Senhor, tenha compaixão de mim\"

Jesus abriu a porta para mim, não há mais razão pra duvidar,foi Ele mesmo quem me convidou,Ele abriu a pota eu vou entrar, eu vou entrar

Nas portas do mundo bati, os piores momentos da vida eu vivi, em busca de ter novamente o perdão do Senhor.
Em meio a embaços da vida, caía no mesmo no mesmo lugar.
Foi quando a porta se abriu, no caminho surgiu o Senhor a me chamar.

Jesus abriu a porta para mim, não há mais razão pra duvidar,foi Ele mesmo quem me convidou,Ele abriu a pota eu vou entrar, eu vou entrar"
