"x"
"1" "A Presença de Deus
Eliã Oliveira

A presença de Deus,
Está neste lugar,
Sinta ele operando, anjos trabalhando pra te abençoar...
Manda glória pra cima, que a glória vai descer
Porque quando Deus entra em ação a tristeza...
Salta de prazer.

Você chegou aqui neste lugar desesperado pensando em parar
Mas quando chegou o céu se abriu mandou
Glória e subiu e desceu de lá
Invadiu a igreja o ambiente ficou tão gostoso
Só pra Deus te abençoar é prova que a peleja não é tua
É de jeová

E pra te abençoar Deus faz um reboliço,
Faz banquete no deserto ele é o Deus de longe
É o Deus de perto e faz o impossível pra te ver cantar
E pra te abençoar Deus faz água jorrar,
Queixada mata mil e se preciso ele abre o mar pra
Você passar e do outro lado cantar
Pra você cantar, hoje alguém sentiu ninguém pode
Tocar nem tirar o que é teu e se alguém te humilhar
Deus puxa o tapete e mostra que ele é Deus
Você é a menina dos olhos de Deus, o bichinho de jacó
Quem te humilhar logo vai virar pó

Sinta ele operando ele não te deixa só
Sinta a glória de Deus, veja anjos subindo,
Anjos descendo, correntes quebradas
E Deus trazendo a resposta que queres porque ele é Deus
Enfermidades sumiu, o problema se foi,
O exercito de Deus desceu em seu favor
A benção já é tua pode declarar você é vencedor.

(volta ao coro)

A presença de Deus,
Está neste lugar,
Sinta ele operando, anjos trabalhando pra te abençoar...
Manda glória pra cima, que a glória vai descer
Porque quando Deus entra em ação a tristeza...
Salta de prazer."
