"x"
"1" "A Presença da Glória
Santa Geração

Novamente estou aqui,Senhor...
Pois eu preciso de Ti totalmente...
Novamente estou aqui em tua presença...
Pois eu preciso de Ti desesperadamente...

Abraça-me,Senhor,
pois eu preciso de Ti
Sem a presença de Tua glória
Não poderei prosseguir...
Envolve-me,Senhor,
Preciso tanto de Ti...
Sem a presença de Tua glória
não poderei prosseguir,Jesus...
se nome é jesus....
teu nome é jesus, Senhor..
teu nome é Jesus, meu Senhor...
teu nome é jesus, meu amado...

Tu és a glória de Deus Senhor,
manifestada na carne...
Jesus,Jesus,amado da minh`alma...
Eu estou desesperado,
desesperado por Ti...
Sem a presença de Tua glória
não poderei prosseguir..."
