"x"
"1" "A Presença da Glória
Antônio Cirilo

Novamente estou aqui, Senhor...
Pois eu preciso de ti totalmente...
Novamente estou aqui em Tua presença...
Pois eu preciso de ti desesperadamente...
Abraça-me, Senhor, pois eu preciso de Ti...
Sem a presença da Tua glória não poderei prosseguir...
Envolve-me, Senhor, preciso tanto de Ti...
Sem a presença de Tua glória não poderei prosseguir, Jesus...

(ESPONTANEO)

Tu és a glória de Deus Senhor, manifestada na carne...
... Jesus, Jesus, amado da minha alma...
Eu estou desesperado, desesperado por Ti...
Sem a presença de Tua glória não poderei prosseguir..."
