"x"
"1" "A Promessa
Walmir Alencar

Se de perto ou longe alguém souber, a promessa é para quem quiser
Se a vida ele prometeu, certamente ele cumprirá!
Essa força que jorrando vem, só em Cristo todo mundo tem
Esteja onde estiver, a promessa é pra quem quiser!

Pra que ficar parado, ver e deixar a graça passar
Se o Deus ressuscitado a vida nova hoje te dá?

Vem louvar a Deus!
Vem louvar como eu!
Vem louvar àquele que venceu!
Vem louvar a Deus!

Quem seria capaz de sua vida entregar na cruz?
E a morte vencer? Quem ao mundo trouxe a luz?
Só Jesus"
