"x"
"1" "A Quem Enviarei
Michelle Nascimento

O meu olhar vem procurar pessoas que levem a verdade
Que levem o reino, que levem a cura
Ao mundo que precisa de milagres e salvação
A quem enviarei?

A quem enviarei para pregar o evangelho aos cativos e
oprimidos
Libertem eles da prisão!
A quem enviarei para levar o evangelho as nações
O mundo clama pela luz na escuridão!

Falado:
O Senhor Jesus Ele chama homens e mulheres para fazer
a sua vontade
Se você aí que esta me ouvindo deseja cumprir o ide do
Senhor, levar as nações a salvação cura, cante comigo..

Leva-me, usa-me
Eis-me aqui
Eu quero ser profeta..
Dessa geração
A quem enviarei?"
