"x"
"1" "A Resposta
Junior (GOSPEL)

Ele faz de tudo pra me destruir
Ele é astuto, quer me ver cair
Arma as suas ciladas, pra me derrubar
Entra em meu caminho, pra me atrapalhar
O inimigo é sujo, quer me ver no chão
Mas eu não caio não... eu não caio não

Eu tenho Jesus, forte e poderoso
Levante suas mãos, ele é maravilhoso
Ele vai á frente, vencendo o inimigo
Eu tenho Jesus... eu tenho Jesus
Ele é meu amigo

Eu nunca desisto, de lutar enfim
Se Deus é comigo, porque desistir
Para eu não cair, começo a orar
As calúnias vêm, mas eu tenho que suportar
O inimigo é sujo, quer me ver no chão
Mas eu não caio não... eu não caio não"
