"x"
"1" "A Recompensa
Santa Geração

Eu me rendo, eu me rendo,
eu me rendo, eu me rendo,
eu me rendo, eu me rendo...
... eu me rendo, eu me rendo,
eu me rendo a Ti...! (5X)

E todos os sonhos que eu ainda sonharei,
eu ofereço a Ti!
Pois a recompensa por Tua morte na Cruz
é a minha vida, Jesus!
E todos os sonhos que eu ainda sonharei,
eu ofereço a Ti!
Pois a recompensa por Tua morte na Cruz
é a minha vida, e eu a dou a Ti!

Eu a dou a Ti...

Eu me entrego, eu me entrego,
eu me entrego, eu me entrego,
eu me entrego, eu me entrego...
...eu me entrego, eu me entrego,
eu me entrego a Ti...! (5X)

E todos os sonhos que eu ainda sonharei..."
