"x"
"1" "A Ressurreição
Daniel e Samuel

Para ela tudo que restava estava indo embora
A flecha da dor que lhe feria outrora
Acertou de novo o seu coração
O seu esposo, há pouco tempo, tinha falecido
Agora, a morte ceifa seu filho querido
Meu Deus, que tristeza! Que situação!

A viúva de Naim, por muitos conhecida
Não imaginou que, um dia em sua vida
Fosse enfrentar tamanha aflição
Mas, enquanto ela seguia, chorando de dor, no meio da rua
A multidão parou para ouvir O Dono da ressurreição

Não chores mulher, Jesus assim falou; no mesmo instante, no esquife tocou
Aquele jovem que estava morto logo levantou
Que linda cena aconteceu ali: a mãe que chorava voltou a sorrir
Jesus é a vida, e onde a vida chega, a morte tem que sair!

Tem que sair, a morte tem que sair
Tem que sair, a morte tem que sair
Jesus é a vida, e onde a vida chega, a morte tem que sair!"
