"x"
"1" "A Resposta de Deus
Álvaro Tito

Ao dobrarmos os joelhos,a resposta Deus dará
Ao glorificarmos em línguas,sua glória descerá
Oh Espírito Divino,Deus Bendito,brasa viva de poder
A oração do povo teu vem responder.
Ao coração contrito não desprezarás oh Deus
Vem responde tua igreja,toca em cada filho teu
Te adoramos Aleluia,Deus Eterno,Soberano,Protetor
A reposta recebemos do Senhor.

A resposta Deus vai entregar agora pra você,
Tua casa,tua vida é tudo meu,
A resposta Deus vai entregar agora pra você,
Não temas o inimigo não te assustes com o perigo,
Sou Leão de Judá,eu te esforço,Sou teu DEUS!"
