"x"
"1" "A Roseira
Vencedores Por Cristo

Como a roseira em flor espera o sol chegar,
Também te espero, meu Senhor, e sei que vais voltar.
Vens pra levar teu povo para um lugar que é novo,
Bem além do que se pode crer, ou imaginar.

Naquele dia, eu sei, muitos vão depertar,
E face a face eu te verei e poderei cantar:
Jesus, meu Rei! Eu quero te louvar,
Todo amor que eu tenho, ponho em teu altar,
Todo espinho, toda rosa, todo riso, toda dor,
Toda lágrima teimosa, que sem prosa já rolou...
Vem enxugar o meu rosto, minha saudade vem matar,
Apagar todo desgosto e pra sempre,
Contigo, eu vou estar!"
