"x"
"1" "A Rua e A Cruz
Shekinah Rap

Da rua escorre sangue
Da cruz escorre sangue(4x)

Sangue que escorre na rua e faz alguem chorar!
Sangue que escorre da cruz é vida viva!
Sangue que escorre na rua pra, trazer dor...
Mas sangue escorreu na cruz por esse rimador

Da rua escorre sangue
Da cruz escorre sangue(4x)

Sangue que escorre na calçada vem da bala
Sangue que escorre do calvario é que te salva
Sangue que vem contaminado e te mata
Mas sangue da cruz é puro e lava sua alma

Da rua escorre sangue da cruz escorre sangue(4x)

Antes que seu sangue escorra na rua parceiro
Vai na cruz e toma um banho, do sangue do cordeiro(2x)

Da rua escorre sangue da cruz escorre sangue(9x)

A rua e a cruz..."
