"x"
"1" "A Samaritana
Sérgio Lopes

Senhor, porque me pedes desta água?
A terra em que estás não te acolhe!
Não vês que entre nós há um abismo
Maior que um grande gesto de bondade?
Mulher, se tu soubesses quem te pede
Esquecerias toda tradição
Eu sou a fonte eterna de água viva
Sacio a sede que tu tens de Deus
A água que me pedes te refrescará
A água que te dou te iluminará
A água que me pedes vem da terra morta
A água que te dou jorra de Deus
Será que em Samaria ou Jerusalém
Alguém tem encontrado um trono para Deus?
Se a Deus buscares em espírito e verdade
Encontrarás Seu trono em teu coração"
