"x"
"1" "A Sementinha
Aline Barros

O semeador saiu a semear
Lançou a sementinha para a terra cultivar
Um pouco da semente caiu pelo caminho
Vieram os passarinhos, começaram a ciscar

Xô, xô, xô, xô passarinho!
Deixa a sementinha para a terra cultivar
Xô, xô, xô, xô passarinho!
Deixa a sementinha para a terra cultivar
Um tanto de sementes caiu entre as pedrinhas
Ficaram tão fraquinhas e morreram no calor
Uma outra parte caiu entre os espinhos
E foram sufocadas, espetadas. Que horror!

Ufa, ufa, ufa! Que sol escaldante!
Minha sementinha foi ele quem secou
Ufa, ufa, ufa! Que espinho petulante!
A minha sementinha espetou e sufocou

Então, o semeador lançou em boa terra
E, enfim, a sementinha conseguiu frutificar
Depois multiplicou, formando um pomar
E o Semeador, então, pôde se alegrar

Tum, tum, tum, o seu coraçãozinho
É a boa terra pra semente florescer,
Tum, tum, tum, Jesus lança a semente,
Mas só frutifica se de fato você crer"
