"x"
"1" "A Tempestade E O Sol
Catedral

A vida é frágil e viver
é um lindo momento quando se sabe amar
Notar a poesia perdida no tempo
Rebuscar no eterno acreditar
Será que o sonho acabou?
Será que o que somos se foi?
Sei que a tempestade dará seu lugar a um dia de sol...

Tenho certeza que vou te encontrar
Não sei o dia e a hora, mas sei o lugar
Sei que você está bem
Mesmo assim, isso não me impede de chorar

Os nossos momentos, as nossas idéias presentes
em todas as canções
O que nós sentimos, os nossos desejos seguirão
em nossos corações
Você foi tão cedo, a vida é um mistério e ela não diz porque
Mas tua semente hoje está presente e vai florescer

Tenho certeza que vou te encontrar
Não sei o dia e a hora, mas sei o lugar
Sei que você está bem
Mesmo assim, isso não me impede de chorar"
