"x"
"1" "A Ti Sea La Gloria
Marcos Witt

A ti sea la gloria

Al Rey de reyes, Señor de señores,
Hoy te rendimos adoración.
Como una ofrenda a Ti levantamos
Un corazón lleno de passion.

¡Por aquel que nos salvo!

A Ti sea la Gloria por todos los siglos,
Te exalten los pueblos, cada nación.
Que toda la tierra proclame tu nombre.
Cristo Jesús, eres el Señor ¡Amén!

Dios Maravilloso, Oh rey majestuoso,
Hoy to ofrezco mi adoración.
Exalto tu nombre, declare eres digno
Cordero inmolado, Eres el Señor,
/// Eres el Señor! ///"
