"x"
"1" "A Tormenta
Junior (GOSPEL)

Uma tormenta... em sua vida
Que tira a direção... e causa dor
Te sentes perdido... sem esperança
No teu caminho... não estás sozinho

Ao teu lado estou... eu te ajudarei
Ainda que não tenhas forças... pra vencer
Enxugarei os teus olhos... lutarei a tua luta
Te sustento firme... sou o senhor teu Deus

Dói meu coração... te ver chorar
Eu sei é difícil... são tantas lutas
Que acontece a todos... você vai vencer
O forte vento... como a tormenta

Não te deixarei cair
Eu acalmo o vento, a tormenta
Creia que estou no teu caminho
Eu estou contigo, luto por você

Você vai vencer
Você vai vencer esta tormenta"
