"x"
"1" "A Tua Fé Te Salvou
Eliane Silva

Quando ela viu a multidão correu atras da benção
Tinha certeza que naquela multidão a benção estava ali
No meio... (8x)
Cheia de fé ouviu a voz do salvador, orando
Por entre o povo viu jesus com muito amor, pregando
Curando... (8x)

(coro)
Era tremendo alvoroço dos publicanos e fariseus
Todos queriam chegar perto de jesus, filho de deus
E vendo as grandes maravilhas feitas por deus, o senhor
Ela rompeu a multidão e de jesus se aproximou
Aos pés do mestre viu um homem ajoelhado a clamar
Senhor a minha única filha acabara de morrer
Mas se o senhor for lá em casa e tuas mãos nela tocar
Com certeza minha filha novamente vai viver
E a mulher ouvindo o homem muito se compadeceu
Mas também viu que aquela hora era o tempo de deus
Tocou nas roupas de jesus, jesus sentiu e perguntou:
Quem me tocou?

Fala: e aquela mulher certamente foi, e foi com jesus.
Glorificando a deus e vendo as grandes maravilhas.
Chegaram na casa de jairo e jesus falou em alta voz:
A menina não esta morta mais dorme.
Mandou que todos saissem, pegou na sua mão e disse:
Menina a ti te digo: levanta-te.
E a menina levantou cheia de vida nova.
Retirando se dali trouxeram-lhe dois cegos que queriam ver.
Jesus disse-lhes: credes vos que posso fazer isso?
Eles disseram: sim senhor. o mestre tocou nos seus olhos
E os seus olhos se abriram e viram a jesus, viram a multidão,
Viram jairo chorando de alegria, viram a sua filha ressuscitada.
Viram festa, viram festa. jesus esta aqui, viram festa...

(coro)

Fui eu senhor... fui eu senhor... fui eu senhor... quem te tocou...
Fui eu senhor... fui eu senhor... fui eu senhor... e curada estou...


(por claudia pacheco)"
