"x"
"1" "A Tua Graça Me Basta
J. Neto

A Tua Graça Me Basta

Às vezes as lutas da vida
Deixa o crente abatido e desanimado
Não sei o que se passa contigo, mas Deus sabe
E não deixa o justo desamparado

Se você dobrar seus joelhos
Contar tudo para Ele
Ouvirá-lo dizendo: \"A minha graça te basta\".
Dá-me tua graça, enche-me da graça.

Ainda que eu andasse pelo vale da morte
Pouca coisa restasse de mim
A tua graça me basta

Assim como falaste com Paulo
Quando ele estava muito atribulado
Às vezes eu me sinto tão fraco
Até parece que existe espinhos por todo lado

Se não for pela Tua graça
Um minuto que passa, retroage uma vida
Difícil e até mesmo impossível
Viver sem Tua graça, esperança perdida
A tua graça me basta."
