"x"
"1" "A Tua Lei
Ministério Jovem

A Tua Lei

Oh quanto amo a Tua lei Ela é o meu prazer, Senhor.
Sim verdadeiros são Seus passos
É a verdade dos teus lábios e motivo do meu louvor.
Bem aventurado os que andam na lei
Nela tenho vida não me esquecerei
São os seus ensinos, luz pro meu caminho. Nela seguro
estarei.

A Tua Lei é perfeita como tu és perfeito, meu Deus.
A Tua Lei é santa e justa, pois santo e justo Tu és.
É a mais bela expressão do Teu coração, é teu próprio
caráter Senhor.
Reflete a grandeza da Tua beleza. Revela por mim Teu
amor

Oh quanto amo a Tua Lei. Nela vida e paz, achei
Senhor.
Sim, tenho a luz dos Seus ensinos.
Ilumina o meu caminho e me leva o ao salvador

Bem aventurados os que guardam a Lei
Dos Seus mandamentos eu me alegrarei
Tua Lei tem a verdade e os princípios do amor
Sua autoridade vem de Ti meu Criador
Palavras eternas, fonte de luz são revelados em Cristo
Jesus"
