"x"
"1" "A Tua Lei
Arautos do Rei

Oh! Quanto amo a Tua Lei
Ela é o meu prazer, Senhor
Sim, verdadeiros são seus passos
É a verdade dos Teus lábios
É motivo do meu louvor

Bem-aventurados os que andam na Lei
Nela tenho vida, não me esquecerei
São os Teus ensinos luz p'ro meu caminho
Nela seguro estarei

A Tua Lei é perfeita
Como Tu És, perfeito, meu Deus
A Tua Lei é santa e justa
Pois santo e justo Tu És
É a mais bela expressão do Teu coração
É Teu próprio caráter, Senhor
Reflete a grandeza e a Tua beleza
Revela por mim Teu amor

Oh! Quanto amo a Tua Lei
Nela vida e paz achei, Senhor
Sim, tenho a luz dos seus ensinos
Que ilumina o meu caminho
E me leva ao Salvador
Bem aventurados os que guardam a Lei
Nos seus mandamentos eu me alegrarei
Tua Lei tem a verdade, os princípios do amor
Sua autoridade, vem de Ti, meu Criador
Palavras eternas, fontes de luz
São reveladas em Cristo Jesus

Oh! Quanto amo a Tua Lei
Ela é o meu prazer, Senhor"
