"x"
"1" "A Ultima Lágrima
Ariely Bonatti

Onde esta a minha benção
Que até hoje não chegou
Voce chora armagurado
Voce diz desesperado:
O senhor me abandonou
Quantas noites mal dormidas
Quantas lágrimas no chão
A tormenta não se acaba
Como doi a dor da alma
Como sofre um coração

Mas erga agora a cabeça
Vim aqui pra ti dizer:
Porque desejar a morte, se deus muda a sua sorte
Ele vai te socorrer
O senhor te diz:
Não temas, ele vai te atender
Aquele que cre não se apressa
Se o crente tem promessa ele não pode morrer

Passam dias, passam meses, passam anos sim
é preciso ser fiel a ele até o fim
Esse céu e essa terra também vão passar
Porém tudo que ele disse nunca passará
Mesmo que a terra mude, mesmo que as águas rujam
O inferno se levante, a vitória vem
Caiam todas as estrelas, os planetas se desloquem
Voce vai vencer a morte, ainda vai além

(2x coro)
Passe o tempo que passar
Demore o que demorar
Não vá se desesperar, tua benção vai chegar
E quando anoitecer, um novo dia vai nascer
A esperança na fé jamais irá perecer
Enquanto há voz pra clamar
E pranto pra derramar, joelho pra calejar
E um coração pra adorar
Antes da morte agir, ultima lágrima cair
Ele te faz vencedor e ninguém vai impedir

Levante suas mãos agora
Receba, receba... Receba a tua vitória
Receba, receba... Levante suas mãos agora
Receba, receba... Receba a tua vitória.


(por claudia pacheco)"
