"x"
"1" "A Vitoria Chegou
Valquíria de Oliveira

É madrugada
Uma noite você chora o dia inteiro que sofreu
Já cansado de não ver a solução, meu irmão, sem esperanças.
Você desanimou
Foram anos acreditando na promessa
Que depois desse deserto uma vitória acontece
Mais até parece que não vê mais horizonte
O sol já não brilha mais
Mais eu te digo, a esperança para o ferido
Um consolo amigo, um lenço para enxugar seu pranto
Uma voz que diz eu sou teu Deus e te amo tanto
Tu és meu filho e nunca te deixei

Se no vale for preciso eu ressuscito
Até ossos secos crio carne e faço reviver
Se na fornalha estiveres até permito,
Os teus inimigos sete vezes mais o fogo aquecer
Eu sou o alfa, sou o primeiro sou o fim
E de Judá eu sou o leão o filho de Davi
E não tem vento tempestade ou problema.
que se levante quando eu quero agir
então confia, acredita a vitória chegou
glorifique exalte pois e hoje meu irmão
se levante do pó. Seja forte porque
você e campeão...
vencedor"
