"x"
"1" "A Vitória da Cruz
Crianças Diante do Trono

\Como um leão que ruge o diabo quer nos devorar
Está buscando brechas para destruir, roubar e matar
Não é na nossa força que podemos vencer
Maior é Jesus em nós, vem nos defender !

O sangue derramado lá na cruz foi para me salvar
O meu pecado e dor Jesus levou, sofreu em meu lugar
Mas não eram os cravos que o prediam na cruz
Foi o meu pecado que matou Jesus!

O dia fez-se em trevas e o universo inteiro estremeceu
A multidão perdida viu que aquele era o filho de Deus
O véu do templo se rasgou e hoje eu posso entrar
No Santos dos Santos Venho o Adorar!

Hoje eu sou livre para amar a Deus
Viver vitorioso como um filho Seu
Hoje eu sou livre para celebrar
O pecado não pode mais me dominar

Bem no meio da festa o diabo começou a ouvir
Passos fortes que tremiam toda a Terra e foi conferir
Quando as portas se abriram ao Cordeiro viu
E como um leão Jesus rugiu
Caiu como serpente e todo principado se prostrou
O Leão de Judá pisou bem forte e os esmagou
Tomou as chaves das mãos do diabo
Abriu minhas cadeias e me resgatou

No terceiro dia a pedra do sepulcro rolou
E lá chegou, chegou Maria, mas o corpo ela não encontrou
O anjo lhe falou que Ele não estava lá
Entre os mortos não devia procurar

Viu o jardineiro e perguntou: \" Onde, está o meu Senhor? \"
Ele olhou nos seus olhos, pelo nome Ele a chamou
Ela reconheceu a voz do Mestre
Raboni! Meu Jesus ressuscitou!

Hoje eu sou livre para amar a Deus
Viver vitorioso como um filho Seu
Hoje eu sou livre para celebrar
O pecado não pode mais me dominar

Ele vive! ( Ele vive )
Ele reina! ( Ele reina )
Ressuscitou! ( ressuscitou )
É vencedor! ( é vencedor )
Está sentado... ( está sentado )
Sobre o trono ! ( sobre o trono )
Só Ele é digno... ( só Ele é digno )
De todo o Louvor ! ( de todo louvor )"
