"x"
"1" "A Vinda de Cristo
Harpa Cristã

Subiu triunfante p'ra o céu, o Senhor:
Assim mesmo há de voltar;
\"Eis que venho breve”, diz o Salvador,
Quando o alarido ecoar.

Com muita prudência eu quero estar
Esperando por meu Senhor,
E sempre alerta aqui vigiar.
Té que venha o meu Salvador.

Com Cristo encontrar-me, gozoso irei.
Quando Ele nas nuvens descer,
Corpo igual ao Seu, nesse dia terei;
Que dia de glória há de ser.

Bendizendo a Cristo, no céu entrarei;
Irei no milênio ingressar;
Só com meu Jesus, eu aqui voltarei.
Pois todas nações vem julgar.

Vem sobre o Teu povo reinar, ó Senhor!
Teu reinado aqui gozo traz,
Ó vem, proteção nos trazer, Salvador!
Vem, Jesus, com justiça e paz!

Vem, Cristo, meu Rei, Tua Esposa buscar;
Eu quero contigo subir;
Um canto perene Te quero entoar,
E a glória eternal fruir."
