"x"
"1" "A Vitória
Banda Bom Pastor

Conduze, Senhor, minhas mãos para o combate
inclina os teus céus até mim.
Vem, Senhor, tocar e abrasar as montanhas
e manifesta tua glória em teu povo.
Estende do alto céu a tua mão
e livra-me do abismo, pois Tu és meu libertador.

Eu vou cantar a Ti, eu vou te adorar.
És Tu que me acolhes quando preciso de refúgio.
Em Ti vou confiar, em Ti vou esperar a vitória.

Senhor, eu sou como o sopro de uma brisa
mas minha vida está bem segura em tuas mãos.
Eu creio, Senhor, no poder do teu Espírito
pois eu clamo por Ti e vens em meu socorro.
Estende do alto céu a tua mão
e derrama tuas bênçãos, pois Tu és meu Deus de amor."
