"x"
"1" "A Vitória é da Igreja
Rayssa e Ravel

Prestem muita atenção, no que vou lhes falar, um anjo foi ordenado e saiu pra guerriar,tem um mapa em suas maos e o mal va atingir ,seu objetivo e´destruir.
Ele vem da escuridão, para roubar e mentir e vem contra a igreja do Senhor! Declarada está a Guerra, ele vem para lutar, ele quer a Igreja Derrubar.
Mas nesse instante o céu se abre e outro anjo então surgiu. Ele é todo de fogo, tem uma espada na mão, Ele é da Igreja o Guardião.
Ele levanta a Espada e dela sai fogo e Poder e o outro anjo poe pra correr.

-coro-

A Vitória é da Igreja, satanás é o perdedor, seu anjo foi derrotado por que o do Senhor chegou. Ele fica envergonhado, seu poder é limitado, não adianta lutar contra o povo do Senhor. (2x)

Mas a luta não para ai. Novos inimigos começam surgir. Surgem de todos os lados, demonios e principados, não é facil faze-los desistir.
Mas sobre a Igreja desce uma nuvem de poder, que faz barreira contra setas do mau.
E o SENHOR do trono se levanta, com vestes de Guerra de General.
E convoca o Seu Potente Exército, para a sua igreja defender, e os demonios saem então correndo.
Não Adianta, essa Igreja é de Poder. (volta ao coro)"
