"x"
"1" "A Vinda de Jesus
Tania Witt

Breve nos céus se verá uma cor
Que até hoje ninguém nunca viu
Em breve nos céus se ouvirá uma canção
Que até hoje ninguém nunca ouviu
E se verá nos céus a essência do sobrenatural estampada nos céus,

Todo olho verá a glória, a glória, a glória do nosso Jesus.
Toda terra será abalada, e também ficará encantada ...
Com a figura de um céu que nem um artista jamais pintou,
Cores e glórias luzes e céus jaspe, cristal. E se ouvirá uma canção
Que até hoje nenhum músico tocou, notas celestiais, coros angelicais.
Será a vinda, a vinda, a vinda do nosso Jesus.

Então se verá um novo céu, nova terra a santa cidade nova Jerusalém.
Deus limpará dos nossos olhos toda lágrima,
E não haverá morte, nem pranto, nem dor
Nem clamor ,só haverá a glória, a glória a glória do nosso Jesus e adoremos:

Santo, Santo, Santo, pra sempre Santo, Santo
Santo, Santo, Santo para sempre iremos cantar
Santo, Santo, Santo para sempre Santo ,Santo
Santo, Santo, Santo lá na glória iremos cantar
Ao Rei entronizado, cordeiro Santo que venceu
Ao Alfa e o Õmega, El Shaddai, El Elion pra sempre reinará."
