"x"
"1" "A Vitória Vem
Soraya Moraes

Existe um Deus com o controle da sua vida
Se você chora, Ele enxuga suas lágrimas.
Se a luta é grande Ele diz filho não temas
Estou contigo e vou cuidar dos seus problemas.

Hoje é o dia
Que o Senhor já veio
Para te abençoar.
Veio lá da glória, trouxe a vitória, para te
entregar.
Abra sua boca e comece a dizer assim:
Eu sirvo um Deus que vai cuidar de mim.

Existe um Deus que ouve quando você clama.
Desesperado intercedendo por socorro
Que se comove e prepara um livramento
Pois este Deus não desampara o seu povo.

Mas Ele ama você,
Deus só quer o nosso bem.
Corrige, prova e te faz chorar se precisar
Mas a vitória vem."
