"x"
"1" "A Vida do Crente
Jair Pires

Que bom seria, se a vida aqui.
Fosse um mar de rosas e gozo sem fim!
Vêm as tristezas, lutas e dores.
Mas o crente vence com fé e amor
Na vida do crente tem muita agonia
Jesus nos conforta e trás alegria
Vêm as calúnias, doenças também.
São coisas da vida que o mundo tem.

Vem, vem, vem!
Nas mãos de Deus entregar
Vem, vem, vem!
Nas mãos de Deus entregar.
Os teus problemas, Deus vai te ajudar
Os teus problemas, Deus vai te ajudar.

O crente em Jesus é muito avisado
O inimigo ataca por todos os lados
São golpes certeiros, por ele traçados
Quem não vigiar será enganado
Se algum irmão, o fizeste chorar
Vai logo correndo ao irmão perdoar
Não queiras guardar mágoa em teu coração
Lembra o seu nome em cada oração."
