"x"
"1" "A Vitória É do Povo de Deus
Vanilda Bordieri

A vitória é tua, a vitória é minha,
A vitória é nossa, a vitória é do povo de Deus (3x)

Tome posse da vitória receba agora meu irmão
Decrete é sua esta benção, e não deixe por nada não
Declare para este mundo que a tua vitória vem do senhor
Cante comigo e diga eu sou vencedor.

A vitória é tua, a vitória é minha,
A vitória é nossa, a vitória é do povo de deus (2x)

Já estou com a minha benção tomei posse meu irmão
Seguro a minha vitória e não deixo por nada não
Ninguém vai me impedir nem o inimigo vai me deter
Em cristo sou vencedor sempre hei de vencer, porque.

A vitória é tua, a vitória é minha,
A vitória é nossa, a vitória é do povo de deus (2x)

O povo de deus tem vitória por isso exalta ao senhor
Este é povo que ele escolheu para lhe dar honra e louvor ninguém rouba nossa benção, a vitória é de quem se apossa
Por isso eu cantando e digo a vitória é nossa.

A vitória é tua, a vitória é minha,
A vitória é nossa, a vitória é do povo de deus (4x)

A vitória é tua, é minha, é do povo de deus
A vitória é nossa é, é do povo de deus. (2x)"
