"x"
"1" "A Vinda de Jesus
Cantor Cristão

Cristo, meu Salvador, veio a Belém,
Para sofrer zombaria e desdém;
Veio por causa do amor que me tem,
A procurar-me a mim!

Cristo, meu Salvador, morto na cruz,
Deu-me a alegria do reino de luz,
E no caminho do céu me conduz;
Tudo ele faz por mim!

Cristo, meu Salvador, chama por ti,
Ele te diz: \"Com amor te remi.\"
Vem, pois Jesus já fez tanto por ti.
Não te demores mais!

Cristo, meu Salvador, inda virá
Com os remidos; que glória será!
Eu face a face verei a Jeová,
Quando me vier buscar!"
