"x"
"1" "A Vitória É Sua
Rozeane Ribeiro

Não deixe o inimigo dizer que você não é vencedor
não deixe, não deixe não
não deixe a voz do inimigo te fazer desistir
não deixe, não deixe não
esse teu mau terá fim quando você quizer
conforme a tua fé, conforme a tua fé
eu sei que a vitória é sua pois assim Deus quer
Deus quer, Deus quer.

Deus vai na frente destruindo as siladas que inimigo armou,
desfazendo os laços que ele amarrou,
quebrando as correntes que ele encadeou
ele é Deus, o Deus que rompe barreiras, que abre prisões
que esfria a fornalha e jejua os leões,
se o mar esta fechado ELE abre em dois.
Deus é Deus, que pega o arco do inimigo e faz um anzol
e no escuro do alto mar ELE é o farol,
por você para a lua e tambem o sol,
ELE é Deus, é o teu Deus
por você arrebenta o inimigo, te faz invencivel
basta você crer, ELE é Deus, é o teu Deus,
já provou que ELE está com tigo a vitoria é sua
é só receber."
