"x"
"1" "A Voz de Um Escolhido
Tania Witt

Quando um coração ferido já não aguenta,
Clame o nome de Jesus que as suas dores vão cessar.
Quando as lágrimas descerem do seu rosto, te fazendo soluçar
Clame o nome de Jesus que as suas lutas vão passar
Quando alguém te humilhar, ore por ele sem murmurar
Pois Deus está te vendo, e a justiça do Senhor nunca falhou
Ele tira o trono de um grande e entrega ao pequeno

Não vale encantamento, conspiração ou traição
Não tem Simeão zimba pra amaldiçoar, o servo que está na direção
ainda que te atirem pedra, Deus
transformará cada pedra em porção de unção

Ninguém pode parar o pequeno ungido,
Ninguém pode calar a voz de um escolhido
O inferno pode até se levantar, mas ele não será vencido.
Ninguém pode arrancar um coração que ama a Deus,
Ninguém pode matar os sonhos lindo de um fiel.

Porque ele chora quando louva, louva quando chora,
Ora dentro do poço e ora lá fora
Grita glória a Deus com comprimido os gemidos
Mas ninguém cala a voz de um escolhido
Ele adora quando luta, luta quando adora
Ora sem decreto, e com decreto ora
canta, adora, louva comprimido os gemidos
Mas ninguém cala a voz de um adorador

Louve adorador, exalte adorador,
com gemido, sem gemido, com decreto, sem decreto
No poço, no calabouço, mas adore ao teu criador

O Mestre foi traido, humilhado, cuspido, chicoteado, mas não foi vencido
Na cara do diabo Ele olhou, a morte desafiou e venceu, pra te dar, a vitória"
