"x"
"1" "A Voz de Deus
Mara Lima

Já podemos sentir a voz de Deus neste lugar. Fiquemos atentos, vamos ouvir Deus falar. Ele fala como quer, é só você usar a fé. E verás que esta voz contigo é.
Sua voz soa como um trovão. Ela está em cada coração. No louvor, na palavra, no testemunho de um irmão. No sorriso da criança, no amor, na esperança. Até mesmo no pedido de perdão. Basta somente você crer, que esta voz tem o poder, e esta voz está falando com você.
Quando ele fala, toda a Terra cala, até o inferno tem que obedecer. Ele quebra o arco, despedaça a lança. Tempestade em bonança hoje vai fazer.
Ele levanta a voz, faz a guerra cessar. Ele detém o sol, faz a lua parar. Ele ordena seus anjos pra contigo lutar. E teus inimigos têm que recuar. Não importa o problema, Deus tem solução, ele estará em contigo em qualquer situação. No mar ou no deserto, Deus está por perto, estende a mão"
