"x"
"1" "A Voz da Alma
Gerusa Barros

A voz da Alma

Olha, teu coração está partido, o teu semblante abatido
Vejo você não está bem.
Olha, teu rosto está desfigurado, pareces tão preocupado
Atormentado por alguém.
Olha, existe alguém que te conhece, que tem ouvido a tua prece
Tem escutado o teu gemido
Olha este alguém é poderoso, pode arrancar o teu desgosto
E pode caminhar contigo.

Conta pra Ele o teu problema,
Exponha a tua aflição 2x
Deixe Ele ouvir a voz da alma,
E o soluçar do coração.

Olha, o teu orgulho está ferido,
Tu tens chorado e tens sofrido, sozinho pelas madrugadas
Olha, tu tens batido em tantas portas,
Andado por vias tão tortas, confiado na pessoa errada
Olha, você precisa conhecer alguém que cuida de você
E alivia o teu tormento
Olha, este que falo é Jesus Cristo, Ele resolve tudo isso
Vai arrancar teu sofrimento.

Conta pra Ele o teu problema,
Exponha a tua aflição 2x
Deixe Ele ouvir a voz da alma,
E o soluçar do coração."
