"x"
"1" "A Voz de Deus
Sérgio Lopes

Se ouvires uma voz o teu nome chamar
E olhando ao teu redor... ninguém a te olhar!
Não! Não foi só impressão
Essa voz um dia me chamou
É o suave chamado de Deus que estende a mão a você.

Quando ouvir a voz de Deus
Sem hesitar responda: Eis-me aqui, Senhor!
Teu querer em mim se faça
Alcançado pela graça faz de mim exemplo do teu poder
Muitos querem ouvir e nunca vão sentir
A voz de Deus falar como hoje falou a ti
Se ouvires uma voz chamar teu nome diz:
Senhor! Eis-me aqui."
