"x"
"1" "A Volta do Senhor
Daniel e Samuel

Os portões eternos muito em breve vão se abrir,
Pra entrar o Rei dos Reis e sua Igreja.
E de vestes brancas iremos subir,
Pois aqui lutamos e vencemos a peleja.
O inimigo tentará nos impedir e jamais vai conseguir,
vai ser grande a rapidez.
A Igreja lá na glória, vai cantar, em um só coro entoar:
Jesus venceu mais uma vez!

Hooooo!
Hooooosanas! (2x)
É a volta do Senhor
Hooooo!
Hooooosanas! (2x)
Nosso rei é vencedor
Hooooo!
Hooooosanas! (2x)
É a nossa redenção

A promessa dele há de se cumprir em nós,
Vamos morar em Sião

Muitos filhos procurando pelos pais,
Que andavam na preseça do Senhor.
Em nenhum lugar da terra estarão jamais,
Jesus Cristo para glória os levou.
A imprensa pela terra e pelo ar,
Procurando encontrar, o povo justo e fiél.
Mas alguém em desespero vai dizer,
Em angústia responder,
Eles foram para o Céu."
