"x"
"1" "A Volta Ao Cerco de Jericó 1
Padre Marcelo Rossi

Segunda faixa: nós queremos de modo especial, vamos já já dar
uma volta em oração
Como assim padre?
No Deus eterno presente, e ele tem esse poder, eu vou pedor ao
Senhor que você na imaginação, paz é uma oração, nós vamos dar
uma volta nos nossos problemas, nas nossas dificuldades, em
Jericó, e vamos colocar tudo diante do senhor esses problemas
você não imagina a força que é nessa oração. Hoje eu quero colo
car essa segunda faixa a sua saúde física, quantas pessoas doen
tea mas, falsas efermidades, ou mesmo verdadeiras efermidades
mas que começaram aquí na cabeça psicológicas, espirituais mas
vamos a saúde física, como anda a sua saúde física? não sei a
sua idade, não sei o seu sexo, mas eu sei do poder do nosso Deus
por isso em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo, amém
(Se for possível fechar os olhos, se não é não tem problemas
feche os olhos)
Oh! Jesus Como o senhor desceu a sua mão poderosa aliás o Pai
fez com que sua mão poderosa descesse sobre o profeta Bezequiel
que tua mão desça sobre nós nesse momento, e que teu espírito
nos leve em oração, (lógico pela imaginação, feche os olhos mas
Jesus é Deus e torna realidade nos leva a essa muralha a essa
cidade, e nós vamos dar uma volta nessa cidade) . Senhor toda a
enfermidade câncer, toda efermidade na pele hanseníase, sim
Senhor, queremos colocar também todas as dores nas articulações
que as pessoas chamam juntas, todo problema de coluna lombar
cervical, todo problema de tendinite, todos os problemas
respiratórios, e ao mesmo tempo Senhor, problemas circulatórios
todo problema cardiovascular, nós queremos que caiam por terra
pressão alta, toda pessoa que se alto medica ou mesmo aquela que
acaba sendo, só toma remédio Senhor, derruba Senhor essas
muralhas. E quando nós damos a volta é interessante veja que o
povo zomba, dão risada dos Israelitas, como, como quem são vocês?
olha a nossa cidade, esse povinho aí pequeno, vai ganhar essa
cidade fortificada, muitas vezes os outros podem anunciar isso
pra você ma creia acompanhe om fé essas muralhas cairão
O povo que estava em Jericó era um povo forte e bem armado, nós
não temos a arca da aliança a nossa frente, nós temos a verdadeira
aliança, não a arca que é Jesus ele vai a nossa frente e anun
ciando (toque a trombeta por favor, toque a trombeta) ouça
primeiro dia uma volta, mas tenha a certeza até o último dia
cairão por terra
Em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo Amém"
