"x"
"1" "A Última Lágrima
Rayssa e Ravel

Quando rolar em seu rosto a última lágrima
E te faltarem forças pra seguir
Quando houverem ciladas por todos os lados
Mesmo assim você não pode desistir
Mesmo que a esperança queira desfalecer
Lute, não pare, não deixe a fé morrer
Se lembre irmão que quanto maior for a prova
Maior, com certeza, vai ser no final, a vitória.

Na última lágrima
Quando a última lágrima, irmão, do seu rosto rolar
Quando todas as portas do mundo parecem fechar
É aí que Deus chega e diz: Filho eu vou te ajudar
Na última lágrima
Quando a última lágrima rola do rosto do crente
Deus levanta do trono, te ajuda e vai na sua frente.
Ele manda, Ele faz, Ele ordena a vitória chegar."
