"x"
"1" "A Última Hora
Eliã Oliveira

Igreja! O Senhor em breve voltará. No relógio de Deus é
Já a última hora. Como está tua vida então, será que estais
Preparado? A qualquer momento o Senhor vai voltar!
Acorda, desperta levanta! è já a última hora.

Jesus já
Vem cercado de anjos tocando trombetas e a igreja
Subindo, subindo, subindo, cantando, cantando,
Cantando, cantando, louvando ao Senhor. E a igreja
Subindo, subindo, subindo, cantando, cantando,
Cantando, cantando ao encontro do Senhor e lá é só

(glória 9x) ao senhor! Corpos transformados, vestes
Gloriosas, recebendo o galardão, conforme as obras num
Lindo coral iremos cantar eternamente a cristo.
Cantando (glória 5x) ao Senhor

E lá é só (glória 5x) ao Senhor
E lá é só (santo 9x) santo é o Senhor
E lá é só (santo 9x) santo é o Senhor
E lá é só (glória 9x) glória ao Senhor e
E lá é só (glória 9x) ao Senhor.
A quem vence lhe concederei que se assente comigo em
Meu trono assim como eu venci e me sentei com meu pai
No seu trono!"
