"x"
"1" "Abecedário do Senhor
Padre Marcelo Rossi

A- Alegria eu tenho no Senhor
B- Bendito é o Cristo Salvador
C- Creia nele, o Criador

Vamos gritar, pular e cantar
Vamos dar viva, vamos louvar
Viva o Senhor!

D- Deus a tudo abençoou
E- Ele trouxe a vida, nos criou
F- Fé pra poder caminhar

Vamos lutar e vencer, conquistar
Viva a vitória, vamos louvar
Viva!

G- Glória, glória ao Senhor
H- Hosana nas alturas
I- A igreja toda a clamar

Bênçãos, meu Pai, ao povo vem dar
Viva a vida, vamos Louvar
Glória ao Senhor!

J- Jesus, a quem temos temor
L- A luz do mundo, o Redentor
M- Maior é o que está em nós

Contra o inimigo nós vamos lutar
Mais é Jesus, vamos louvar
Viva Jesus!

N- Ninguém senão o nosso Deus
O- Oculto nada vai ficar
P- Palavra viva e eficaz

Pra restaurar, pra edificar
Ele é a verdade, vamos louvar
Louve ao Senhor!

Q- Quem nos consola na aflição
R- Rei dos Reis, ressurreição
S- A salvação vamos herdar

Erguendo as mãos vamos glorificar
Batendo palmas, vamos louvar
Erga as mãos!

T- Tentações devemos resistir
U- Ungidos vamos prosseguir
V- vencedores pra testificar

Abrace o irmão, vamos comemorar
Glória, aleluia, vamos louvar
Aleluia!

X- Xô, Diabo, sai pra lá!
Z- Zeloso é o Pai Celeste

Vem no A-B-C de louvor, vem dançar
Vamos dar graças, vamos cantar
Vem ao Senhor, Deus de amor, adorar
Gritar ao mundo que pra salvar, só Jesus...
Só Jesus!"
