"x"
"1" "Abençoado
Mara Lima

Estou aqui para ser abençoado (2x)
Não vou embora sem levar a minha benção
Estou aqui para ser abençoado.

Existem tantos, como a mulher de Ló
Numa existência assim tão só
Por não crerem no que Deus falou
É a solidão do deserto, da falta de fé
É gente assim como Tomé
Que precisam ver para crer
Mas a palavra já fez efeito mim
Creio que não é o fim
A minha benção vou levar

Também conheço gente como o jovem rico
Apegado ao material, incapaz de tudo dar,
Mas também há outros como Abraão,
Que oferece no altar o Izaque de valor,
gente assim, nao tem medo de ousar,
Eu também quero ofertar
a minha benção vou levar.

E pela fé já estou abençoado
E pela fé já estou abençoado
fiquei aqui, pra levar a minha benção
Pela fé já estou abençoado
E pela fé, você já esta abençoado (2x)
Ficou aqui para levar a sua benção
E pela fé você esta abençoado
Seja abençoado."
