"x"
"1" "Abençoa Nossa Fraternidade Cristã
Testemunhas de Jeová

Jesus ensinava de modo exemplar.
Deixou um modelo da arte de pregar.
Tratava seus dicípulos com terna afeição.
Por todos demontrava ter amor e compaixão.

Refrão:
Buscamos,Jeová Deus
Fraternos sempre ser;
Irmanados, bem unidos,
Queremos a tua benção ter.

Feliz é o povo que tem temor de Deus!
Contentes aqueles que são os servos seus!
Amor uns pelos outros têm de modo fraternal.
É uma irmandade que semos tratão leal.

Refrão

Preguemos verdades Do Reino de Jeová,
E isto façamos enquanto tempo há.
Um grande privilégio é os mansos instruir;
Em nosso salvador, Jesus conosco os unir.

Refrão"
