"x"
"1" "Abraço de Pai
Padre Fábio de Melo

Quanto eu esperei !
Ansioso queria te ver
E te falar o que há em mim
Já não podia me conter

Me decidi, Senhor

Hoje quero rasgar meu viver
E te mostrar meu coração,
Tudo o que tenho e sou

E por mais que me falem, não vou desistir !
Eu sei que nada sou ! Por isso estou aqui
Mas eu sei que o amor que o Senhor tem por mim
É muito mais que o meu, sou gota derramada no mar

Quanto tempo também o Senhor me esperou
Nas tardes encontrou saudade em meu lugar
Mas ao me ver na estrada ao longe voltar
Num salto se alegrou e foi correndo me encontrar

E não me perguntou nem por onde eu andei
Dos bens que eu gastei, mais nada me restou
Mas olhando em meus olhos somente me amou
E ao me beijar,
Me acolheu num abraço de pai"
