"x"
"1" "Abraço do Noivo
Cassiane

Quantas vezes na terra afligida e humilhada,
A noiva sofreu calada,
foi aprisionada, e jamais desistiu
Cada lágrima da Igreja o noivo colhia
E esse cuidado cada vez mais crescia
E a noiva sabia que o encontro
dos séculos aconteceria...
E o noivo no céu preparando o paraíso
Pra encontrar a sua noiva e
lhe dar o infinito
E do céu está a olhar...
Ele vê sua noiva insistente e fiel,
Guerreira nas batalhas para estar lá no céu
Que não pára de clamar e não
cessa de dizer: Ora, vem senhor Jesus!

E a igreja, noiva amada, subirá...
para o seu noivo encontrar...
E eternamente o adorar...adorar...
E eu verei os Seus lábios se abrirem,
para pronunciar meu novo nome...
E eu irei...e correrei ... e o abraçarei...
e o abraçarei

A noiva amada adornada para o noivo,
no Santo dos santos,
Adorando com os anjos
Vai trocar as lágrimas pelo galardão
Igreja amada em seu coração
O inferno e a terra estremecerão ao som
da trombeta
E a igreja subirá
Vai romper o infinito e abraçar a Jesus
Vai receber coroa em troca da cruz...
Para sempre, para sempre...

E nada jamais quebrará a aliança,
Para sempre a igreja é santa; para
adorar a Rei... o meu Rei!

O Altíssimo, Tremendo e Digno, Mestre e Senhor;
Adorado no universo a essência do amor
A Estrela da manhã, Vencedor, Sheknah
vem e abraça este lugar
Sinta, igreja, a presença marcante do noivo
O amor, a unção e o fogo
Sinta o toque do Noivo!
Sinta o abraço do Noivo!
Sinta a presença do Noivo!

O Noivo vem, sim, Ele vem, pra buscar a noiva
Que adornada, está preparada para
subir ao céu em glória!

Falado:
Assim, como o relanpago sai do oriente
e se mostra até o ocidente
Assim há de ser a vinda do noivo para
Encontrar sua Noiva
e a Noiva somos Nós, lavados pelo
sangue do conrdeiro
Cidadãos e herdeiros do ceú!
Então prepara-te Israel,
Prepara-te para encontrares com o Senhor
teu Deus!
Diga: Maranata, ora vem senhor Jesus!!!!!

Vem, vem...o Noivo vem...
Vem, sim, Ele vem...aleluia...
Vem, vem, vem...Vem!

Tremendo e Digno, Mestre e Senhor;
Adorado no universo a essência do amor
A Estrela da manhã, Vencedor,
Sheknah vem e abraça este lugar
Sinta, igreja, a presença marcante do noivo
O amor, a unção e o fogo
Sinta o toque do Noivo!
Sinta o abraço do Noivo!
Sinta a presença do Noivo!"
