"x"
"1" "Abraão E Isaque
Daniel e Samuel

Um Dia em Berseba saiu, partindo para Moriá,
um velho levando um menino cala a pensar,
ninguém conhecia o mistério seguia só os passos seus,
mais eles sabiam que o velho era amigo de Deus,
o dia caía e então paravam para descansar
e na madrugada seguinte voltavam a andar,
o velho Abraão sem temer sabendo que Deus grande é,
seguia ao encontro de Deus pra provar sua fé.

Três dias passaram e então, ali conseguiram chegar,
no certo lugar onde a fé ele iria provar,
os servos ficaram e assim levando o menino ele foi,
deixando a certeza que os dois voltariam depois,
Isaac seguia na frente, formoso até no caminhar,
quem sabe Abraão nessa hora começou chorar,
Isaac perguntou: Meu pai, cadê o Cordeiro, onde está?
Meu Filho o Cordeiro pra si Deus proverá!

Proverá, Proverá, meu filho o Cordeiro pra si Deus proverá,
Proverá, Proverá, meu filho o Cordeiro pra si Deus proverá!

O velho Abraão preparou com todo cuidado o altar,
colocando a lenha em ordem pro fogo pegar.
pegou o menino e amarrou, colocou sobre o altar então,
estava bastante afiada uma arma na mão.
O velho Abraão pela fé do plano de Deus não fugiu,
estava disposto a cumprir o que Deus lhe pediu,
mas com ele o anjo bradou: Não faças nada ao Filho seu,
portanto agora eu sei que temes a Deus!

Proverá, Proverá, Irmão a vitória pra ti Deus proverá,
Proverá, Proverá, irmão a vitória pra ti Deus proverá!"
