"x"
"1" "Abraão E Isaque
Marco Aurélio

Um dia em Berseba saiu, partindo para Moriá
Um velho levando um menino calado a
pensar!
Ninguém conhecia o mistério, seguia só os passos Seus,

Mas eles sabiam que o velho era amigo de Deus
o dia caia e então paravam para descansar
e na madrugada seguinte voltavam a andar
o velho Abraão sem temer
sabendo que Deus grande é
seguia ao encontro de Deus pra provar sua fé
Três dias passaram e então ali conseguiram chegar
No certo lugar onde a fé ele iria provar
Os servos ficaram e assim levando o menino ele foi
Deixando a certeza que os dois voltariam depois
Isaque seguia na frente, formoso até no caminhar
Quem sabe Abraão nessa hora começou chorar
Isaque perguntou meu pai: cadê o cordeiro onde está?
\"Meu filho o cordeiro pra si DEUS proverá!

Proverá, Proverá...
Meu filho o cordeiro pra si DEUS proverá
Proverá, Proverá...
Meu filho o cordeiro pra si DEUS proverá

O velho Abraão preparou com todo cuidado o altar
Colocando a lenha em ordem pra o fogo pegar
Pegou o menino e amarrou deitou sobre o altar então
Estava bastante afiada uma arma na mão
O velho Abraão pela fé do plano de DEUS não fugiu
estava disposto a cumprir o que DEUS lhe pediu
Mas como ele o anjo bradou: Abraão, não faças nada ao
filho seu!
Por quanto agora eu sei que temes a DEUS!

Proverá, Proverá...
Irmão, a vitória pra ti DEUS proverá
Proverá, Proverá...
Irmão, a vitória pra ti DEUS proverá
Irmão, a vitória pra ti DEUS proverá
Irmão, a vitória pra ti DEUS proverá
Irmão, a vitória pra ti DEUS proveraaaá

[by MarcusVoltolim]"
