"x"
"1" "Abra Os Meus Olhos Pra Que Eu Possa Ver
Heloisa Rosa

Deixa me ouvir o riso dos céus senhor...
Abra meus ouvidos...
abra meus ouvidos senhor .
Abre-me o coração...

Abre meus ouvidos para que eu possa ouvir
Abre os meus olhos para que eu possa ver
Abre meu coração
para que eu possa sentir o teu amor
o teu amor, senhor

Abra os meus ouvidos
para que eu possa ouvir
Abra os meus olhos
para que eu possa ver
Abra o meu coração
para que eu possa sentir o teu amor
o teu amor, Jesus

Abre os meus ouvidos para que eu possa ouvir
Abre os meus olhos para que eu possa ver
Abre o meu coração para que eu possa sentir o teu grande amor, por mim...

Abra o meu caminho para que eu possa andar senhor Guia - me com tua luz que eu andarei
Atrai - me a junto a ti e eu irei para os teus braços de amor, Jesus
Eu irei para teus braços de amor, Jesus (sim eu irei para os teus braços de amor)

Abre o meu caminho para que eu possa andar
Ilumina-me com a tua luz que eu andarei
Atrai - me a tua presença e eu irei Senhor, para os teus braços, teus braços de amor...
Sim eu irei para teus braços, teus braços de amor...


Lidiane Rodrigues de oliveira"
