"x"
"1" "Abraça-me
Juliana Santiago

Essa é a hora de adorar
Essa é a hora de te amar
Poder te sentir
Poder te tocar
E o calor dos teus braços me abraçar .
Tudo que eu tenho é teu Senhor
Meu Folêgo de vida foi o Senhor quem soprou .
Te dou o meu louvor
Pois és meu bem maior
Debaixo de tuas assas eu quero estar .

Refrão : Abraça-me Jesus
Abraça-me Senhor Jesus (2x).


Quero me esconder em tuas Senhor
Quero descansar em teus braços de amor como um pai
cuida do filho eu quero ser cuidado por ti .

Refrão : Refrão : Abraça-me Jesus
Abraça-me Senhor Jesus (2x)."
