"x"
"1" "Abra Os Meus Olhos
Josyane Menezes

?Abra os nossos olhos espirituais Senhor nesta noite,
nós queremos ver a tua face,
nós queremos ver a tua glória,
queremos mais de ti, queremos ver o teu milagre
Senhor, Aleluia!?

Preciso tanto de uma chance.
Sei que o chão não é o
meu lugar.
Estou cansado desta escuridão.
É por isso que eu Te
espero.
É por isso que eu Te clamo filho de Davi
? Clame pelo filho de Davi nesta noite, ele está aqui
para te atender
e te ouvir meu amado?

Queria tanto olhar pro céu,
contemplar a grandeza do
meu Deus.
Diferente da atitude de Tomé.
Quero ver porque eu creio
porque eu tenho fé
O Queria tanto receber
A cura, o milagre eu quero ver

Gritarei o Seu nome com muita fé.
E Ele me atenderá me
colocará de pé

Abra, abra os meus olhos Dá-me a visão.
Eu preciso ver
Eu quero ver 2X
Aquele que faz o milagre

Recebe o milagre de Deus nessa noite, Aleluia!

Queria tanto olhar pro céu....

Toca, toca em meus olhos
Abra os meus olhos.
Quero olhar em sua face
Esse é o meu sonho.
Ver a Tua glória.Ver a Tua glória.
Esse é o meu sonho.Atenda-me
Atende o clamor do Teu povo nessa noite Senhor,
nós queremos ver milagres, restauração, curas.

Atende
Senhor.
Filho de Davi, tenhas compaixão de mim! Eu preciso
ver Senhor!

Abra, abra os meus olhos Dá-me a visão.Eu
preciso ver Eu quero ver

ESTA É A MINHA CHANCE,
ATENDA-NOS SENHOR ESTA É A MINHA CHANCE!!!"
