"x"
"1" "Abra Os Meus Olhos
Harpa Cristã

Abre os meus olhos em Tua luz,
Teu rosto quero ver, Jesus,
Põe em meu coração Teu amor.
E dá-me a paz e Teu fervor;
Humildemente acudo a Ti.
Porque Tua terna voz ouvi
Meu guia sê, Espírito Consolador.

Abro os ouvidos para ouvir
Tua Palavra a me ungir.
Belas palavras de doce amor,
Ó! Meu bendito Salvador,
Consagro a Ti meu frágil ser!
Para cumprir o Teu querer,
Enche meu ser, Espírito Consolador.

Abre-me a mente para ver
O Teu amor em gran poder;
Dá-me Tua graça, dá-me vigor;
Faz-me na luta, vencedor;
Sê Tu o meu refugio aqui,
Aumenta minha fé em Ti,
Sustenta-me, Espírito Consolador.

Abre-me a porta divinal
Do Teu palácio de cristal.
Pois o Teu lindo rosto Senhor,
Quero no céu ver, d’esplendor;
E quando lá enfim entrar,
Teu santo nome vou louvar
Pelo teu bom Espírito Consolador."
