"x"
"1" "Abraço de Paz
Comunidade Católica Shalom

É tão bom poder te abraçar, desejar a verdadeira paz.
Enquanto abraço quero dizer, paz de cristo pra você,
A paz de cristo pra você.

Nessa nossa caminhada que nos leva ao pai.
Com Jesus não temeremos, juntos somos mais,
Juntos somos mais (muito mais)

Perdoar, quanto devo perdoar?
Só assim é que se tem perdão, sempre perdoar.

Perdoar, quanto devo perdoar?
Só assim é que se tem perdão, sempre perdoar.

Eu vos dou a paz, eu vos deixo a minha paz (bis)"
