"x"
"1" "Abraão
Crianças Diante do Trono

Vou contar a história do homem Abraão
Ele era casado com Sarah, que não conseguia ter filho
Mas um dia, Deus falou que tudo mudaria
Um grande milagre aconteceria, e Sarah engravidaria

\"como? porque? como é que será?
Uma coisa difícil assim, não dá pra acreditar
\"como? porque? como é que será?
Um grande milagre, será que vai dar?\"

Abraão acreditou nas promessas do Senhor
Ele não duvidou do que Deus lhe falou
Mesmo sendo tão velhinho, o Senhor deu a ele um filho
Pode parecer difícil, mas para Deus
Nada é impossível, nada é impossível

O tempo foi passando, e muitos duvidando
Mas na hora certa, tudo aconteceu
Nasceu um menino chamado Isaac
O filho da promessa
Você também pode experimentar
Histórias lindas como essa!

\"eu também posso acreditar?
O que Deus falou, ele cumprirá!\"
\"eu também posso confiar!
Na minha vida quero experimentar!\""
