"x"
"1" "Abrigo Em Meio Ao Temporal
Arautos do Rei

Encontrei (encontrei), sim eu encontrei (encontrei)
A rocha da salvação!
Jesus a rocha eterna é:
Abrigo em meio ao temporal
Estarei seguro no Senhor
por onde eu andar,
Seguro em meio ao temporal.

Eu sei que em Jesus posso encontrar,
Sim encontrar, sempre que precisar,
Eu sei que em Jesus posso encontrar,
Abrigo em meio ao temporal.
encontrei, sim eu encontrei (encontrei)
a rocha da salvação.

Vou noite e dia confiar,
nesse abrigo que não vai faltar
Eu não temerei,
pois vou estar:
seguro em meio ao temporal

Eu sei que em Jesus posso encontrar, sim encontrar
sempre que precisar
Eu sei que em Jesus posso encontrar
Abrigo em meio ao temporal.(Meu abrigo)

Se o vento da aflição soprar
E o mar então se enfurecer,
Eu sei que salvo estarei,
Abrigo do meu bom Jesus, meu abrigo.
Sim!Cristo!Meu Senhor!(Meu Senhor)
Ele é minha rocha(rocha,rocha, rocha)
Contra o mal
Eu sei que em Jesus:
posso encontrar,sim encontrar
Abrigo em meio ao temporal
Encontrei, sim eu encontrei
A rocha da salvação
Encontrei!"
