"x"
"1" "Abrigo Seguro
Mara Dalila

Abrigo Seguro
I

Senhor tu vês que a jornada é longa.
As vezes falta forças para prosseguir.
Com teu poder, com tuas mãos segura as minhas.
Eu seguirei, contigo eu serei feliz.

( Coro )

É na tormenta que se pensa no abrigo.
É no perigo que se pensa no amigo.
É na tormenta, é no perigo que se pensa.
No vendaval Senhor eu quero estar contigo.

II

Se nesta estrada há espinhos tenebrosos.
E muitas vezes eles querem me impedir.
Por teu poder, por teu amor e a tua graça.
Me encorajam e me ajudam a te seguir."
