"x"
"1" "Abundância de Cristo
Harpa Cristã

Desde que Jesus deu-me Sua luz,
Posso jubilar, cantar;
Ao meu coração trouxe salvação
Que eu não posso te explicar.

Abundantemente Cristo dá,
Graça, que não há igual, não há;
Aleluia, glória ao nome Seu!
Que alegria Sinto eu!

Desde que na cruz contemplei Jesus,
Meus pecados dissipou;
Tenho grande paz e perdão veraz,
Quando a Seus pés estou.

Lá da cruz provém, um caudal também,
Que ao cansado forças dá;
E das chagas vem o perdão, pra quem
Mui sedento e fraco está!

Grato, então, darei glória a Cristo,o Rei,
Pelo gozo que é sem par;
Em continuação, o meu coração,
Inda mais vai se alegrar."
