"x"
"1" "Acalma o Meu Coração
Lauriete

Não quero interromper o Teu silêncio, Oh! Pai
Mas é só orando que eu encontro paz
O vento da aflição
Quer apagar o fogo da minha adoração
O mundo é um oceano, minha carne é um furacão
Minha vida é um barquinho buscando direção
Descansa em minha alma
E acalma a tempestade que agita o meu coração

Acalma o meu coração!
Acalma o meu coração!
O vento está soprando
Mas é Te adorando, que venço o mar da aflição
Acalma o meu coração!
Acalma o meu coração!
Só venço este mundo se for com Tua Presença
Acalma o meu coração!

O barulho do mar vem pra me confundir
Oh! Pai não deixe as ondas, minha fé diminuir
Perdoa se pensei
Que em meio ao Teu silêncio não estivesse ali
Viver na superfície sem poder respirar
É o mesmo que morrer, por não Te adorar
És meu oxigênio
Se não for Tua presença, minha fé vai naufragar"
