"x"
"1" "Acalanto
Mara Dalila

(Declamação)

Quando dos meus olhos caem a última lagrima.
E o desespero envolve todo o meu ser.
Espinhos ferem a minha carne.
Feridas são abertas que quase tocam a minha alma.
Mas é nesse momento é que eu te peço.
Senhor recolhe a minha lágrima em teu odre.
E deste amor maravilhoso que eu já posso sentir em meu ser.
Sinto paz, que vem de ti e invade o meu coração.
Ah! meu Libertador muito obrigado, porque tu recebes a minha lágrima e acalentas a minha dor.

A minha vida eu entreguei em tuas mãos.
E os meus caminhos por teu caminho um dia chegarão.
Segure a minha mão nas tuas mãos, acalentas minha alma.
Pois tua presença me envolve e me acalma.
Tua presença em minha vida agora tem lugar.
Pois tu provaste o grande amor que existe em teu olhar.

Não vivo mais eu, mas o meu cristo é que vive em mim.

Ah! meu Libertador és o meu grande amor, que grande paz.

Que grande Paz!"
