"x"
"1" "Aceita-me
Elias Silva

Eu venho oh pai aqui buscar,o teu amor a tua paz
Estou aqui,não aguento mais,tamanha dor no coração
Se me ouvir te peço oh pai tira de mim tanta opressão
Rasgo a minha alma meu coração de rosto em terra peço perdão
Já não aguento tanta opressão,estou chorando,
Peço perdão perdoa me.

De coração prometo a ti,daqui a diante irei mudar
Decepções eu só passei aceita-me meu grande amor
Volte prá mim sedento estou tornasse em ti o teu calor
Rasgo a minha alma meu coração de rosto em terra peço perdão
Já não aguento tanta opressão,estou chorando,
Quero perdão,perdoa-me.

Aceita-me...perdoa-me...eu não quero mais voltar
A vida sem ti não há sentido,não,não senhor perdoa-me."
