"x"
"1" "Acode Em Tempo
Cantor Cristão

Acode em tempo! Depressa, ó irmão!
Vale aos incautos na vil tentação!
Eis como lutam, sem ter mais vigor!
Oh, vem, vem livrá-los de sorte pior!

Acode em tempo! Acode em tempo!
Depressa vem socorrer!
Acode em tempo! Acode em tempo!
Vem, vem depressa valer!

Acode em tempo! Não vês teu irmão
Agonizante na vil corrupção
Nosso inimigo o procura lançar
E sua alma anciosa na mal arrojar.

Acode em tempo! Com dedicação
Leva a mensagem de Deus - Salvação!
Por Cristo, o mestre, sim, vamos lutar;
Vai passando o tempo, oh, vem ajudar!

Em breve o mundo terá de acabar,
E almas no abismo terão de tombar.
Acode em tempo! Sim, faze luzir
A luz salvadora do eterno povir!"
