"x"
"1" "Acontece - Cassiane e Jairinho
Coleção Amo Você

Tava parado no acostamento
Fazendo tudo pra não correr risco
Eu não queria dar carona pro amor!
Mas a paixão me pegou de jeito
Nocauteou a porta do meu peito
Num forte acidente de amor

Mas olha aí um coração apaixonado
Se queimando nesta chama do amor
Vou deixar rolar o sentimento
Ai meu Deus, o amor entrou em mim!

Acontece é que eu não vivo sem amor
Acontece é que eu não vivo sem paixão
Acontece é que não vivo sem você
Dentro do coração!
Acontece que eu nasci pra te amar
Acontece, não dá mais pra disfarçar
Acontece que esse amor tá muito grande
E é maior que eu!

Eu vi você pelo retrovisor
E pisei fundo no acelerador
Acabei entrando na estrada do amor!
Eu não queria essa paixão agora
Tava com medo de sair ferido
Mesmo olhando a placa enorme de perigo!"
