"x"
"1" "Acordai, Acordai
Harpa Cristã

Eis marchamos para aquele bom país,
Onde o crente (sim, á Crista quem o diz),
Com seu Salvador pra sempre ali feliz,
Vai com Ele descansar.
Trabalhemos, pois, com zelo e com vigor,
Constrangidos pelo Seu imenso amor;
Trabalhemos pelo nosso Salvador:
Eis que a vida vai findar!

Acordai! Acordai! Despertai! Despertai!
E cantai! Sim, cantai! O Senhor não tardará.
Eis marchamos para aquele bom país,
Onde o crente (sim, é Cristo quem o diz),
Com seu Salvador, p'ra sempre ali feliz,
Vai com Ele descansar.

Eis conosco nosso insigne Capitão,
Que nos assegura eterna salvação!
Eis da santa fé, o invicto pavilhão!
Vamos, vamos trabalhar!
Eis avante! Nada temos que temer;
Por Jesus, havemos sempre de vencer,
Trabalhemos, pois até o amanhecer,
E o trabalho aqui findar!

Revestidos da couraça de Jesus,
Como servos Seus e filhos, sim, da luz,
Gloriando-nos em Cristo e Sua cruz!
Vamos, vamos, trabalhar!
Os perdidos, vamos com amor buscar,
Aos desesperados, vamos declarar
Que Jesus ‘até pronto todos a salvar!
Ó sim, vamos trabalhar!"
