"x"
"1" "Acredito Em Deus
Padre João Carlos

Acredito em Deus
Acredito na bondade do seu coração
Acredito que o amor que ele tem por mim
É maior que a minha falta de oração.
Acredito em Deus
E em tudo que seu filho ensinou
Que não há perdão se não houver amor
Eu sou filho, pois o filho me salvou.
Acredito em Deus
E sei que ele é quem faz o meu caminho
Que nunca ele me deixa andar sozinho
Sem que esteja mostrando a direção
E por crer em Deus
Eu sei que se me perco no caminho
Com todo amor de pai, todo carinho
Meu Deus me traz de volta pela mão.
Acredito em Deus"
