"x"
"1" "Acredita, Brasil
Fernanda Brum

O que fizeram com você, oh, Brasil?
O que fizeram com teu ouro, Brasil?
O que fizeram com teus filhos, Brasil?
Por onde anda a justiça, Brasil?
Por onde anda a esperança, Brasil?
O que fizeram com teus sonhos, Brasil?

Avisa lá que já raiou a liberdade
Nos olhos dessa pátria mãe gentil
Verás que um filho teu não vai fugir à luta
É hora de se unir e acreditar, acredita!

Brasil, se levanta pra lutar
O teu pranto cessará
Acredita, Brasil!
Há um Deus a te guardar
Não se entregue, não desista!
Acredita, Brasil!

Brasil de toda gente
Brasil de tantas cores
Brasil que tanto luta
Brasil que não se cansa
Brasil que não desiste
Brasil que acredita
Brasil, tua virada por todos será vista!"
