"x"
"1" "Adeus Lodebar
Eliã Oliveira

Davi chamou à Ziba, então lhe perguntou será que existe
alguém de Saul em que eu possa ajudar, lembrei me da
aliança que a Jônatas eu fiz, de ser fiel a sua casa
enquanto eu existir, e Ziba lhe respondeu, existe um
oh meu Senhor, que habita em Lodebá terra de tristeza
e dor, onde opera a maldade a mizéria é realidade,
lugar sem sonhos lugar de pavor, Davi pergunta a Ziba
fale mais sobre este homem, por favor me diga agora o
seu nome, se chama Mefibozete, mas porém não pode
andar, é aleijado de seus pés, só consegue se
arrastar, manda chamar este homem pra comigo se
assentar, diga a Mefibozete que o Rei manda chamar.

Coro
Tudo aquilo que era seu vou devolver, vou restituir,
aquilo que você perdeu, és o último da casa de Saul,
você não é mais um que ninguém da valor.
Você vai morar na casa do Rei, você vai sentar a mesa
com Rei, você vai se vestir como um Rei, você vai
estar ao lado do Rei, a miséria nunca mais haverá, um
Adeus a Lodebár você vai dar, todos vão saber quem é
você, o Rei manda te chamar.

II
Se você está passando por deserto ou provações, saiba
que Deus não te esquece acredite meu irmão, alguém se
lembrou de você e disse onde tu estas, meu irmão
fique de pé o Rei manda te chamar.

Coro
Tudo aquilo que era seu Deus vai devolver, vai
restituir, os sonhos que você perdeu, és o último da
casa de Saul, você não é mais um que ninguém da
valor.
Você vai morar na casa do Rei, você vai sentar a mesa
com Rei, você vai se vestir como um Rei, você vai
estar ao lado do Rei, a miséria nunca mais haverá, um
Adeus a Lodebár você vai dar, todos vão saber quem é
você, o Rei manda te chamar

Se você está passando por deserto ou provações, saiba
que Deus não te esquece acredite meu irmão, alguém se
lembrou de você e disse onde tu estas, meu irmão
fique de pé o Rei manda te chamar.

Você vai morar na casa do Rei, você vai sentar a mesa
com Rei, você vai se vestir como um Rei, você vai
estar ao lado do Rei, a miséria nunca mais haverá, um
Adeus a Lodebár você vai dar, todos vão saber quem é
você, o Rei manda te chamar...o Rei manda te
chamar...o Rei manda te chamar..."
