"x"
"1" "Adoni - Bezeque
Vanilda Bordieri

Adoni-Bezeque era um rei perverso e cruel
Cada cidade que ele saqueava
O rei da mesma torturava
A sua marca registrada era a mutilação
Pra mostrar o seu poder
Se alegrava na humilhação
A identidade desse rei
Ele arrancava de si
E os polegares desses homens eram troféus para Adoni

Adoni não permitia outro rei maior que ele
Adoni se envaidecia colecionando os dedos deles
Ladrão de identidade era a fama de Adoni
Ai daquele que ousasse o seu reino invadir
Mas quem oprime será oprimido
E quem humilha será humilhado
Deus abate o soberbo e tira dele o seu reinado
Setenta reis sem identidade comiam migalhas pelo chão
Foram vítimas desse homem sem nenhuma compaixão
Judá saiu contra ele e em meio a perseguição
Tomou a Adoni e o lançou na prisão
No lado oposto da moeda conheceu da sua própria punição
Judá lhe fez sentir na pele dessa mesma humilhação
Arrancando-lhe os polegares de seus pés e das mãos
Agora sem identidade,
Adoni responda então

Adoni, Adoni que você vai fazer?
Sem os dedos dos pés você não pode correr
Adoni, Adoni me diz como vai ser?
Sem os dedos das mãos você não tem poder
Adoni, Adoni me diz quem é você?
Sem identidade quem vai lhe reconhecer
Adoni, Adoni o que você vai comer?
Vai comer as migalhas dadas a você
Adoni, Adoni a lei é mesmo assim
O que você faz pra os outros, vão fazer pra ti
Adoni, Adoni que bom reconhecer
Você plantou e agora é hora de colher
Deus vai mandar o seu poder
Vai nos encher de autoridade
E ninguém poderá roubar
Irmão a nossa identidade
O nosso Deus está aqui
E com certeza vai agir
E hoje Ele vai queimar
Todo espírito de Adoni

Aqui se faz, aqui se paga
Aqui se planta, aqui se colhe
Aqui se faz, aqui se paga
O final da história você quem escolhe"
