"x"
"1" "Adoro A Ti
Denise Cerqueira

Ao estar minha vida em tua presença
E ao contemplar a beleza de tua santidade
Meu espírito se alegra em tua majestade
Adoro a ti... Adoro a ti

Quando vejo a grandeza do teu doce amor
E comprovo a pureza em teu coração
Meu espírito se alegra em tua majestade
Adoro a ti... Adoro a ti

E ao estar aqui diante de ti
Te adorarei
Prostrado ante a ti
Meu coração te adoro ó Deus
Sempre quero estar para adorar
E contemplar tua santidade
Adoro a ti Senhor, te adoro!"
