"x"
"1" "Adoração
Junior (GOSPEL)

Glória... glória... glória... glória ao nosso Rei

É hora de erguer as mãos... e se ligar no céu
E com uma voz de adoração... adorar á Deus
Querer entrar no Santo dos santos... é imprescindível
Sentir sua santa presença... é indescritível

Pegar em suas mãos marcadas... sentir seu tocar
Olhar em seus olhos brilhantes... sentir teu olhar
Falar lhe olhando na face... é gostoso demais
Ouvir sua voz delicada... nos trazendo a paz

É hora de dar-te louvores cantando-lhe glórias
Adorar em espírito, em verdade como Deus sempre quis
Querer que Deus crie este dia e fique na memória
E que aqueles que são abatidos se tornem felizes

Glória... glória
Cantemos glórias ao Senhor pelos teus lindos céus
Glória... glória... glória á Deus

Rasgar um coração sem reserva... derramar no altar
Dar-te o nosso melhor... frente a Ele se humilhar
Confessar todas as nossas culpas... pedir-lhe o perdão
Se nos falta palavras, falemos... com o coração"
