"x"
"1" "Adorai
Eliane Silva

Fala: vamos celebrar com alegria ao senhor... só ele é digno.

Adorai, exaltai, glorificai... (4x)

Adorai, glorificai, exaltai ao grande deus... (6x)

Ide cantemos louvores com jubilo
Apresentemos louvores ao rei
Pois ele é deus e acima de tudo
É desejado entre os seus
Louvemos teu nome, ó grande tremendo
Deus santo, temido e fiél
Ó terra se encha do puro louvor
Que engrandece o nome do senhor

Adorai, glorificai, exaltai ao grande deus... (3x)

Vinde adoremos e nos prostremos
Ajoelhemos diante de deus
Pois ele é santo, ele é adorado
Exaltai a ele na terra e céu

Adorai, glorificai, exaltai ao grande deus... (3x)

Santo, exaltado, honrado ele é forte
Ele é tremendo, louvai este deus
Ele é adorado, magnificado
Todos cantemos louvores a deus

Adorai, exaltai, glorificai... (4x)
Adorai, exaltai, glorificai... (4x)
Adorai, exaltai, glorificai... (4x)

Maravilhoso, glorioso, santo e justo
Adorado, exaltado é o grande deus
Poderoso, poderoso, glorioso, exaltado
Poderoso, glorioso, adorai ao grande deus
Adorai, adorai, adorai ao grande deus
Adorai, adorai, exaltai ao grande deus
Adorai, gloricai, exaltai ao grande deus...
Adorai, glorificai, adorai ao grande deus...
Adorai.

(por claudia pacheco)"
