"x"
"1" "Adoração Sem Fim
Damares

A cada dia tenho que vencer covas e também fortes leões,
Eu tenho que sobreviver o mundo com as suas aflições.
Eu não tenho motivos pra parar,
O céu que me espera é logo ali, e sei que lá
Não vou me lembrar das tribulações que eu passei aqui. 2x

Eu vou carregar a minha Cruz,
Até o dia que o Senhor me chamar,
Eu vou seguir o meu Jesus, teu nome vou louvar,
Teu nome vou louvar...
Eu vou louvar, eu vou louvar...

Se pra subir eu tenho que descer,
Eu vou descer pra depois subir,
Fazer tua vontade em todo meu viver
Pois o melhor pra mim é o porvir,
Pisar no orgulho, no chamado eu,
Eu quero Deus morando em mim,
Ser para sempre um escolhido seu,
E viver numa adoração sem fim.

Eu vou seguir louvando, teu nome adorando,
Quero Deus morando em mim,
Numa adoração sem fim. 2x"
