"x"
"1" "Adoração
Lauriete

Toda vez que à ti clamo, sempre vens me ajudar
Quando digo que te amo, tu me sondas;
Já é teu meu coração, meu Senhor pode entrar;
Refrigera a minha alma e me perdoa
Muitas faltas cometi, pois um ser humano sou
O perdão que recebi, de tua parte meu Senhor;
Deu-me forças pra vencer, e vontade decantar;
E por isso agora eu quero te adorar.

Elevo as mãos só para te louvar oh Deus,
Elevo as mãos só para te louvar, Senhor.
Eu quero te adorar, desfrutar do teu amor.
Sou ovelha e tu és o meu pastor.

Eu não posso desistir, nem cansar de esperar;
Meu Jesus já percebi que o Senhor vai enviar
A resposta para mim dos pedidos que te fiz
Veja agora como eu estou feliz

Levantando a minha mão, sinto a sua me tocar;
A igreja sai do chão, parece que está no ar.
O céu começa a se abrir, e a igreja nele entrar
Pela fé Senhor, só pra te adorar"
