"x"
"1" "Adorai
Conceição Cabral

Adorai
Adoração... adoração...
Pertence ao Soberano, que foi morto e reviveu,
Desceu no abismo e arrancou as chaves do inferno e da morte,
Das mãos do inimigo, só Ele é digno...
Pois toda adoração, pois ele recebeu,
Toda honra toda glória e todo poder,
Recebido foi na glória e se assentou,
A destra do Pai, o grande eu sou,

Ele pagou o preço, derramou seu sangue,
Se fez homem, contudo ele não pecou,
O resgate ele é pra quem se arrepender,
Ele é Rei dos Reis, Ele é Rei dos Reis.

Majestoso em glória, onipotente, magnífico,
Leão da tribo de Judá, nasci pra te adorar,
És rosa de Saron, lírio dos vales és, rocha da salvação,
O Deus Emanuel, meu escudo fiel...
Adorai, adorai, adorai Aquele que é o alfa e o ômega,
Adorai, adorai, o Pai da eternidade O Príncipe da Paz,
Adorai, adorai, o Senhor dos Senhores o Deus que pode mais,
Adorai, adorai, adorai Aquele que é temível, tremendo e fiel,
Adorai, adorai, adorai, o filho doce Davi, o pão vivo do céu,
Adorai, adorai, o mais sublime nome, Jesus, Jesus"
