"x"
"1" "Adorando No Deserto
Tangela Vieira

Adorando no Deserto
Refrão
Deus é fiel, Ele não é homem pra mentir.
Deus é fiel, e todas suas promessas vão cumprir.

A Bíblia nos relata muitas historias que o Senhor
E fiel e poderoso, obedecendo a voz de Deus.
Paulo e Silas passaram a Macedônia para levar a sua palavra
Aquele povo que nunca ouviu, chegando, foram açoitados e machucados,
Mas a história não termina assim.

Estando presos em uma cadeia, feridos começaram a adorar
Na mesma hora o Deus vivo, mandou que um terremoto os fossem soltar,
Derrubando todas as paredes que estava ali de pé,
O segredo é louvar na luta, adorar no deserto pra Deus operar.

Quando o crente clama, louva, exalta, ele não resiste o seu clamor.
Se esta na prova não reclame, mais ore e vigie pro tentador fugir.
É melhor se provado no deserto e ter vitória, quer ficar no Egito.
Se escravo de faraó não presta, mas ser servo do Deus fiel é o que
Faz a diferença."
