"x"
"1" "Adorador Sem Coroa
Giselli Cristina

Como Davi eu abro mão das vestes reais
E sem coroa aos seus pés
Vou me prostrar se precisar
Até a cinza eu vou descer e me humilhar
Vou me prostrar diante do altar e te adorar!

Refrão:
Vou adorar vou exaltar mesmo na prova eu vou louvar
Vou adorar vou exaltar mesmo na luta eu vou cantar
Pois não há Deus como tu Jeová!!

Não importa a situação
Ao teu nome eu vou adorar
Por maior que seja a atribulação
Simplesmente eu vou adorar
Se o vale quiser me prender,
Se a muralha na frente estiver vou te adorar
Simplesmente por quem tu és...
adorado, exaltado, magníficado seja o teu nome Adonai El Shadai Eloin Yeshua
Maravilhoso conselheiro pai da eternidade príncipe da paz
És o Deus forte, tu és Senhor!"
