"x"
"1" "Agenda de Milagres
Ariely Bonatti

Hoje olhando em minha agenda de milagres
seu nome eu encontrei e não ah nada que me impeça,
pois já decidi vou abençoar você.

Os seus sonhos os seus projetos eu sonhei pra ti
e operando eu ninguém pode impedir
eu quebro o arco corto a lança
queimo os carros no fogo se preciso por você faço de novo

Pra ti, abençoar não existe hora nem ocasião
eu estou contigo te estendo a mão
e faço de você mais que vencedor.
Pra te abençoar não peço conselhos
não tem reunião determino a benção tu és campeão
depois assino embaixo sou teu senhor

Se eu falo está falado, está falado ninguém pode revitar.
Eu assino a tua vitória ninguém pode apagar
operando eu ninguém me impedirá.
Faço a noite virar dia pra você passar
eu acalmo a tempestade e a fúria do mar.
És o meu escolhido e ninguém pode tocar,
As promeças que te fiz todas elas vou cumprir,
você faz parte da minha agenda de milagres."
