"x"
"1" "Ageu 2:6-9
Igreja Cristã Maranata

Ainda uma vez, daqui a pouco
E farei tremer os céus
E toda terra, todo o mar, e a terra seca
Farei tremer naões
E enfim virá o desejado das nações.

E eu encherei assim este lugar (Eu encherei)
Com minha glória encherei este lugar (Este lugar)
Diz o Senhor dos exércitos (Diz o Senhor)
Diz o Senhor.

Minha é a prata e meu o ouro
Assim diz o Senhor
E a glória desta casa em muito excederá
Ainda a da primeira e neste lugar darei a minha paz.

E eu encherei assim este lugar (eu encherei)
Com minha glória encherei este lugar (este lugar)
Diz o Senhor dos exércitos (diz o Senhor)
Diz o Senhor dos exércitos.
Assim este lugar (eu encherei)
Com minha glória encherei este lugar (este lugar)
Diz o Senhor dos exército (Diz o Senhor)
Diz o Senhor Jesus."
