"x"
"1" "Agir de Deus
Tania Witt

Ninguém pode impedir o agir de Deus,
em favor do seu povo;
É o povo chorando e pedindo,
E Deus lá do céu trazendo renovo.
Ninguém pode impedir o agir de Deus,
em favor do seu povo;
E o inimigo correndo e fugindo,
Com fogo do céu que já está caindo.

Já tentaram impedir, com afronta e humilhação,
Todos que se levantaram teve que cair no chão.
Humilharam Mardoqueu e o Senhor o exaltou,
Foi vestido como rei e o cavalo dele, o inimigo puxou.

Na escada do meu Deus, pra subir tem que descer,
Humilhado ele exalta, exaltado faz descer;
Teve um rei que se exaltou, e disse meu reino não tem fim.
Deus tirou ele do seu trono, e fez esse rei comer capim.

Se tratando de poder, pois não há comparação;
Água suja cura lepra e saliva cura visão.
Ele cura paralitico sem fazer fisioterapia,
Disse Lazaro sai pra fora, que estava morto a quatro dias.

Ele age como quer, Ele usa quem quiser,
Para acontecer milagres, basta exercitar a Fé;
Tira crente da prisão, pra virar governador
O meu Deus é o Cristo, que morreu mas ressuscitou."
