"x"
"1" "Agora É Pra Casar - Banda Giom
Coleção Amo Você

Esbarrei em você na rua, meio assim proposital, se eu
falasse mil palavras nunca nunca entenderia, que é
você a mulher da minha vida.

Foi meu jeito de chamar tua atenção, ter só pra mim o
seu olhar na multidão, menina séria é tão difícil o
tempo todo, teu jeito doce formatou meu coração.

Me aproximei na cola, segurei a tua mão, e à 200 por
hora senti bater meu coração
Você disse te conheço de algum lugar e um sorisso de
anjo me deu.
Eu logo respondi menina em oração a muito tempo eu te
pedi pra Deus

Agora é pra casar, Agora é pra casar,
Deus me deu o amor da minha vida
Sim pode acreditar, sim pode acreditar,
É você a mulher da minha vida.."
