"x"
"1" "Agora a Casa Cai
Provérbio X

Se enganou, a ideia de ser Deus virou
O diabo cegou, a Santíssima Trindade ignorou
do caminho de Jesus desandou
Caiu! caiu! queimou! queimou!
só escutou choro, ranger de dentes
Sinfonia macabra, gritos da serpente
É imprevisível o sofrimento que terá pela frente
Fugir do inferno agora nem tente
Caiu no precipício e de lá não sai
O Rei Jesus voltou e agora a casa cai!

Em nome de Jesus! cai, Em nome de Jesus! cai
Em nome de Jesus! cai, cai, cai
Em nome de Jesus! cai, Em nome de Jesus! cai
Em nome de Jesus! agora a casa cai

A casa caiu a terra tremeu
O assassino que se garantia
com a sua pistola desceu, padeceu!
O covarde suicida, morreu sem pedir perdão
tirou a própria vida, mais uma alma falida
pela morte vencida
Com a estrada destruída, o caminho é só descida
Passagem de ida sem volta, sem revanche
sem jeito de saída
No céu não tem imigrante
Nem todo ouro do mundo nem toda prata existente
Livrará o corpo lucido do corrupto
de queimar no fogo ardente
Não foi coerente, travou a mente
carimbo na testa o numero da serpente
Contato do mal assinado, nome fora da lista
O advogado do diabo pediu a alma como alva licita
Morte eterna garantia, prevista
A realidade aqui não da capa de revista
Não perca Jesus de vista, no erro não encista
Para não cair com aquele que cobiça
Não se contem com o que tem
faz o mal em vez de fazer o bem
Si faz de refém, refém do sistema do inferno
Acorde antes que você caia, num sono eterno
Seja mais um da família, continua conosco no refrão
A casa aqui não cai
e há espaço pra você também irmão

Em nome de Jesus! cai, Em nome de Jesus! cai
Em nome de Jesus! cai, cai, cai
Em nome de Jesus! cai, Em nome de Jesus! cai
Em nome de Jesus! agora a casa cai

Não houve consciência, caiu pela negligencia
Não haverá clemencia, o inferno é a sentença
Estupradores criminosos, escarnecedoras
Infiéis, delinquentes, infratores
Foi decretada a falência, a queda do sistema
cadê sua influência? mim diga do que valeu a pena?
Roubar, matar, blasfemar, estátuas adorar
Mim diga agora quais dos seus ídolos irá te salvar
Em nome de Jesus vai cair vai queimar
Humano que mistura o santo com o profano
Um herege, um idolatra e todo ato desumano
Meu Deus não passa pano, não se deixa escarnecer
Todo pecado escondido agora ira aparecer
Assine o Bo e você será julgado
Certo ou errado, inocente ou culpado
Céu ou inferno, mentira ou verdade
Morte ou vida, fé ou a incredulidade
Cada escolha, cada ato diante de vocês
se ganhou ou perdeu agora ira saber
Qual o sentimento que enxerga o seu coração
Sera arrependimento? Será satisfação?
então, qual é a situação?
Qual a pena aplicada, liberdade ou prisão?
A noite foi encerrada, te pergunto
qual é sua casa vai cair ou vai ficar de pé?

Em nome de Jesus! cai, Em nome de Jesus! cai
Em nome de Jesus! cai, cai, cai
Em nome de Jesus! cai, Em nome de Jesus! cai
Em nome de Jesus! agora a casa cai

Em nome de Jesus! cai, Em nome de Jesus! cai
Em nome de Jesus! cai, cai, cai
Em nome de Jesus! cai, Em nome de Jesus! cai
Em nome de Jesus! agora a casa cai"
