"x"
"1" "Agora É Pra Vencer
Gerusa Barros

Não pare, tua história não terminou
Insista, pois a palavra final
Quem libera é o teu Senhor...

(*) Estão dizendo que você não vai vencer
Que os teus dias terminaram, esquecido estás
Abandonado entre os cacos que sobrou
Tua derrota o inimigo anunciou
Gritou bem alto, apostou em tua vergonha
Mas em tua vida hoje, Jeová chegou
Como um valente se apresenta para guerrear
Portas de bronze despedaça, cai ao chão
Te ergue do muturo e te faz campeão
Levante a espada, siga em frente agora é pra vencer.

(CORO)
Não pare, não desista em tua frente Cristo está
Ele é o Poderoso, o seu nome é Jeová
Levanta o seu braço, deixa onze mil caidos
Faz noite virar dia por amor do seu ungido
Faz fogo vir do céu consumir o holocausto em terra
Pra provar que Ele é Deus, derrota deuses de baal
Acalma a tempestade, faz o mar abrir em dois
Derrota exercito de faraó pra Miriam cantar
Jeová entrou na luta e o teu cativeiro foi mudado
Levante a bandeira da vitória, estás abençoado.

Estão dizendo que você não vai vencer...

(*) VOLTA

(CORO)

Jeová entrou na luta e o teu cativeiro foi mudado
Levante a bandeira da vitória, estás abençoado...

(POR CLAUDIA PACHECO)"
