"x"
"1" "Agora Ou Nunca Mais
Mara Lima

AGORA OU NUNCA MAIS

É tempo meu irmão de não calar sua voz,
É tempo meu irmão de falar com Deus a sós.
É tempo de adorar, não parar, não recuar,
Levantar as mãos e a Deus clamar.

É tempo meu irmão de não olhar atrás,
De esquecer este mundo mau e seus pecados tão banais.
É tempo de adorar, também se humilhar,
Se vestir de saco e cinza e pedir perdão.
É tempo de pedir perdão.

Ou você canta agora, ou você ora agora
Ou você prega agora, ou nunca mais.
Deus está com pressa pois a hora é esta,
Hoje Deus quer te usar.
Rasgue o coração, se encha da unção,
Se coloque meu irmão de pé.
Ou se humilha agora, ou você ora agora,
Ou você chora agora, ou nunca mais,
Deus está aqui, sinta o seu agir,
Seu poder hoje vai derramar.

Adore, exalte, proclame agora com fé.
Seja adorador, seja um fiel,
Adore ( a Deus ) em espírito e em verdade.
Ganhe esta nação, seja campeão,
Quando você louva Deus entra em ação.

Adore, exalte, proclame em espírito e em verdade,
Adore, exalte, proclame agora com fé.
Seja adorador, seja um fiel,
Adore a Deus em espírito e em verdade.
Ganhe esta nação, seja campeão,
Quando você louva Deus entra em ação.

Adore, exalte, proclame agora com fé.
Seja adorador, seja um fiel,
Agora ou nunca mais."
