"x"
"1" "Agora Ou Nunca Mais
Beatriz Andrade

É tempo meu irmão, de não calar sua voz
É tempo meu irmão, de conversar com Deus a sós
É tempo de avançar, não parar, não recuar,
É tempo de Levantar as mãos, e a Deus clamar
É tempo meu irmão, de não olhar pra trás
Esquecer este mundo mal e seus pecados tão banais
É tempo de adorar, também é tempo de se humilhar
E se vestir de saco e cinzas, e pedir perdão
É tempo de pedir perdão.

Ou você ora agora ou você canta gora
Ou você prega agora, ou nunca mais
Deus está com pressa, pois a hora é esta
Hoje Deus quer te usar, rasgue o coração
Se encha da unção se coloque, meu irmão de pé
Ou se humilhe agora, ou você louve agora,
Ou você vá agora, ou nunca mais
Deus está aqui, sinta seu agir, seu poder hoje vai derramar.

Adore, exalte, proclame agora com fé, seja adorador
Seja um fiel, louve a Deus em espírito, em verdade
Ganhe esta nação, seja campeão,
Quando você louva, Deus entra em ação.

É agora, vai ser agora ou nunca mais."
