"x"
"1" "Agradeço
Gisele Cristina

Agradeço ao papai do céu, pela minha família.
Pelos meus amiguinhos com quem
Posso me divertir. Agradeço pelos meus olhinhos,
Por poder contemplar este céu,
Ouvir este som

Agradeço por meu narizinho que pode sentir,
O cheirinho suave das flores e frutos também.
Agradeço por minha boquinha,
Por poder também me alimentar,
Pela voz que eu posso falar,
E esta canção cantar.

Pelos meus braços e minhas mãos,
Pelos meus cabelinhos,
Pelas pernas e pés, por poder caminhar e brincar.
Por poder dar risada e chorar, e também por
Sentir e tocar. Agradeço acima de tudo a Deus
Por me amar."
