"x"
"1" "Agradeço
Elias Silva

Não deixe que o inimigo venha roubar a benção que Deus deu para você,quando o vento forte vir soprar, não deixe o teu castelo ruir,a luta vem, mas ela vai passar,vitória deus tem para você,
quem esta firmado nesta rocha não vai jamais desistir.

Coro
Ao amanhecer agradeça e ao meio dia agradeça.
E ao anoitecer não se esqueça de agradecer a deus.
Se tever o pão agradeça,se faltar também agradeça deus quer de você o amor que saia de seus labios o verdadeiron louvor.

Declamação
Em tudo sede agradecido,não murmure,na tribulação cante um hino de louvor a deus o senhor está contigo.

Não deixe que o mal venha tragar a bençao que o senhor te preparou, pois tudo que o inimigo quer fazer e roubar o teu primeiro amor.
A vingança pertece ao nosso deus,ele sabe o que é melhor para você descanse no dono da promessa.
Não peques,é melhor agradecer."
