"x"
"1" "Agradecimento
Patricia Ramos

Jesus... te louvo...
Por tudo que tens feito em minha vida
Eu sei que cada dia
Preciso estar mais perto de ti
Ó jesus... te agradeço pelo preço
Que tu pagou na cruz por todos nós

(*) obrigado jesus por ter me escolhido
Por estar ao meu lado me livrando do perigo

(coro)
O inimigo não vai me deter
Toda força do mal vai ter que correr
A presença dele é bem maior
Sempre esta comigo e não me deixa só
Ele vai na frente resolvendo tudo
Quebrando muralhas e derrubando muros
Vai abrir um mar pra voce passar
E o hino da vitória... vamos cantar...

(*) volta

(2x coro)

Vamos cantar...


(por claudia pacheco)"
