"x"
"1" "Aguenta Firme
Bruna Karla

Aguenta firme, não desista!
Continue a lutar!
As crises e as dores acontecem,
Mas chega uma hora
Aonde elas têm seu fim.

Se você não desistir, é pra minha inspiração,
Pra também permanecer fiel e firme.

Eu tô contando contigo... Deus tá contando com a
Gente... o céu inteiro se move...
Pra ver a gente vencer.

Eu só peço ao meu senhor, que entre bem
Na minha frente, e abençoe tua vida.
E te faça tão feliz agarrado em sua presença,
Cure as tuas feridas, e te faça vencedor
E te dê a alegria, de ver toda a tua casa,
Derramada aos seus pés,
Aguenta firme, não desista..."
