"x"
"1" "Ah! Coração
André e Felipe

Tanto tempo eu andei sem direção,
quantas vezes eu feri meu coração,
tentando encontrar felicidade, me
entreguei de corpo e alma a uma ilusão.
Sofrimento parecia não ter fim,
só lembranças de passado tão ruim,
cansado de buscar uma saída,
não havia mais razão pra minha vida.
De repente o seu olhar veio em minha direção,
clareou o meu caminho,
de repente o seu amor envolveu meu coração
me entreguei ao seu carinho,
desde quando te encontrei e te conheci Jesus,
nunca mais fiquei sozinho.

Ah! coração.
esse amor é pra ficar,
pra trazer felicidade, novo sonho pra sonhar,
pus a solidão pra fora,
sofrimento foi embora
não precisa mais chorar,
há coração.
esse amor mexeu comigo
trouxe luz pra minha estrada,
trouxe paz pro meu sorriso,
deu sentido a minha vida,
me mostrou qual a saída
e me leva ao paraíso.

{Lurdemilla gatinha}"
