"x"
"1" "Ah Coração
Zé Marco e Adriano

AH! CORAÇÃO

Tanto tempo eu andei sem direção,
Quantas vezes eu feri meu coração,
Tentando encontrar felicidade,
Me entreguei de corpo e alma,
a uma ilusão.

Sofrimento parecia não ter fim
Só lembranças de um passado tão ruim,
Cansado de buscar uma saída,
Não havia mais razão, pra minha vida.

De repente o seu olhar, veio em minha direção,
Clareou o meu caminho,
De repente o seu amor, envolveu meu coração
Me entreguei ao seu carinho
Desde quando te encontrei, e te conheci Jesus
Nunca mais fiquei sozinho.

Ah! Coração, esse amor é pra ficar
Pra trazer felicidade, novo sonho pra sonhar,
Pôs a solidão pra fora, sofrimento foi embora,
Não precisa mais chorar.
Ah! Coração, esse amor mexeu comigo,
Trouxe luz pra minha estrada,
Trouxe paz pro meu sorriso,
Deu sentido a minha vida,
Me mostrou qual a saída,
Que me leva ao paraíso."
