"x"
"1" "Ah... Se Tú Soubesse!
Mara Dalila

Ah! Se tu soubesses como Deus te ama
Ah! Se tu soubesses como Jesus te reclama
Acenderias em em teu peito uma chama de esperança
E encontrarias em teu caminho muita paz, amor e confiança.
A vida no além o verdadeiro e santo amor
Cantando hosanas ao Divino Pastor
Que a ovelha conduz ao aprisco
Com amor, tira do abismo
Da imensidão escura, Ele, com amor, a procura.

Ah! Se tu soubesses quão grande é o Seu amor
Ah! Se tu soubesses não sofrerias tanto amargor
Ainda é tempo de voltar, Jesus está a Te esperar!
Ainda é tempo de voltar, Ele está a Te esperar!"
