"x"
"1" "Ainda Te Espero
Mara Lima

Ei, por onde você anda?
Não fala mais comigo, não ouço a tua voz
Lembras, quando clamava meu nome? e dizia assim:
Te amo, te quero Jesus sempre perto de mim.

Na hora difícil da vida
Não neguei nem meu amor
Lembrei-me de você, na hora da dor!
Você saiu tão sozinho
Esqueceu-se de mim
Não lembra da dor dos espinhos
E o que fizeram pra mim.

Mas eu ainda te amo, te quero, meu filho
Volte agora aos meus braços
Eu ainda te espero.

Volte agora aos meus braços
Eu ainda te espero."
