"x"
"1" "Ainda Há Solução
Gerson Rufino

Gerson Rufino
Ainda há solução
I

Um homem está à procura de amor, coberto de tristezas e sofrendo
aqui, o vejo carregando um fardo de horror, o rosto a incerteza do que
está por vir, a solidao machuca ele, aqui nao há ninguém por ele nao
há um vazio em seu coração.
Procura seus defeitos para tentar desfarçar, a dor que em seu peito
sente o seu sofrer, dinheiro, casa, amigos nada quer nem o atrai,
quer logo acabar com isso ele quer morrer, só olha para os lados e
para traz, e junto em seu caminho vai Satanás, fazendo de sua vida o
que quiser.

Coro
Porque o desespero se ainda há solução, se olhares para Cristo veras a
luz, porque tirar a vída e ir pro Inferno, se existe perdão e amor eterno,
das mãos do Salvador e Senhor Jesus.

II

Hoje muitos vivem nesta triste situação, num beco suicída tentam escapar
e Satanás lhe fala junto ao seu coração, não adianta procurar solução, não há
provoca mais uma ferida, nem amor nao há mais vida, perdeu a esperança de
encontar a paz, mais preste atenção amigo, pois vou lhe dizer, alguém ja deu
a vída por você na Cruz, a solução nao é matar ou deixar de viver, mais é viver
nos braços do meu Senhor Jesus, pois vida com fartura é o Senhor quem da, é
pão é água pura para saciar, a fome de quem sai das trevas para a luz.

Coro ( 2x )
by_claudionejf"
