"x"
"1" "Ainda É de Manhã
Ozeias de Paula

ainda é de manhã.

Preste atenção no que vou lhe dizer,já é hora de você
mudar o seu viver,suas atitudes e o seu modo de ser
você
precisa se voltar pra Deus,ninguém vive apenas por
viver
e você está perdendo tanto tempo,em seu viver ainda é
de
manhã mais o dia vai passar e a noite vai chegar,é na
juventude
que a gente deve parar e se lembrar que tem um
criador,por
não conhecer o salvador você vai jogando fora sua
vida,
Jesus,quantas vezes esse nome você ouve falar,no
entanto
não se toca que ele existe e é real,tá fazendo tudo
errado e
nem pensa em parar,acha que pecar é uma coisa tão
natural.

coro.

Enquanto é dia em seu viver,antes do sol se
esconder,ainda há
tempo pra você reconhecer,que o deus eterno é o
criador que
jesus cristo é o salvador mas não demore não espere
anoitecer.

Jesus,quantas vezes esse nome você ouve falar,no
entanto
não se toca que ele existe e é real,tá fazendo tudo
errado e
nem pensa em parar,acha que pecar é uma coisa tão
natural."
