"x"
"1" "Ainda Existe Solução
Elaine Martins

A vida era difícil,não tinha mais Razão
Para voltar a caminhar por este chão
Num grande cativeiro seria o meu fim
Mas foi nessa hora que Jesus olhou pra mim
Restaurou minha vida,deu-me forças pra lutar
Seu nome é Jeová.


Ainda há muitos por aí pensando em se destruir
Nos vícios ou até se suicidar
Não faça isso oh! irmão.Ainda existe solução
Jesus está aqui pra te guiar
E com certeza vencerá.


coro


Ele reina muito acima
Desse céu azul
Seu Poder e sua glória
Vão de norte á sul
Ele é o infalível Criador
O primogênito Senhor
Seu poder e sua glória
Te farão vencer


Ele é a suprema excelência do poder
Ele é o infalível El Shadai,o teu intercessor ao pai.


Glória só a Ele,vamos só a ele adorar
Devemos o Seu nome exaltar."
