"x"
"1" "Ainda Que A Figueira
Igreja Cristã Maranata

Ainda que a Figueira não floresça
E o fruto do campo não apareça,
Ainda que a vide o seu fruto não dê
E nos pastos o verde eu não possa ver;
Toda via eu me alegro no Senhor,
No Deus da minha salvação,
No Senhor que é a minha fortaleza
Que nos Lugares altos
Faz a minha Habitação.

(Coro 2x)
Não temerei, ele é a minha força,
Caminharei e viverei em sua presença.

Alegrai-vos, filhos de Sião,
Regozijai-vos no Senhor vosso Deus,
Porque ele chuva vos fará descer
E vossos pastos se renovarão;
As vossas eiras se encherão,
Vossos lagares transbordarão,
Vós comereis, vos fartareis
E louvareis o nome do vosso Deus."
