"x"
"1" "Ajoelhado
Daniel e Samuel

Eu me ajoelho, Para conversar com ele,
Por que é somente ele que entende meu clamor,
Minhas palavras talvez não sejam tão bonitas,
mesmo assim ele acredita e me ouve com amor,
entre nós dois não há ponte nem distância,
pois a minha esperança me leva ao trono dele sim,
e o meu viver longe das trevas e pecado,
traz esse Deus imaculado pra morar dentro de mim

* Ajoelhado sempre aos pés do meu Jesus,
Eu tenho luz, alcanço luz,
Ajoelhado sempre aos pés do Rei dos Reis,
eu vencerei! vencerei! *

O infinito, já não é intrafegável, o universo inesplorável,
são pequenos pro meu Deus!
e sendo assim, minha oração vai ao seu trono,
a resposta é o sono durmo bem nos braços seus.
A minha alma se deleita saciada,
porque sem hora marcada, Jesus para pra me ouvir,
ao lado dele, sou curado, sou lavado,
fico tão maravilhado sem vontade de sair !

( coro )

* parte declamada *

\"Somente aos teus pés Jesus! eu encontro forças pra vencer,
encontro forças pra viver, porque tu és a minha vida, somente tu entende meu clamor,
entende meu pranto, porque tu és fiel"
