"x"
"1" "Ajuda-me
Armando Filho

Há tanto tempo a Ti me entreguei,
E resolvi amar-te Amado Rei,
Em momentos de oração, quantas vezes Te falei:
Eu não quero entristecer Teu Coração.

Mas ao longo desses anos, percebi,
Muito pouco do que disse,
Eu cumpri, resolvi me derramar,
Minhas faltas confessar,
Oh! Amado meu, Jesus, ajuda-me.

Refrão (2x)

Ajuda-me, (ajuda-me) com Braço forte (ajuda-me),
A ser fiel (ajuda-me), até a morte,
Não deixarei de Te clamar, até o fim
Por teu amor Senhor Jesus, ajuda-me.

(2a vez)
Há quanto tempo a Ti me entreguei..."
