"x"
"1" "Ajuda-Me
Eliã Oliveira

Deus estou aqui Senhor
E quero Te pedir ouve o meu clamor!
Deus ferem meu coração
Sem dó, sem compaixão, ajuda-me!
Deus está difícil sim, mas quero prosseguir, ajuda-me!

A cruz é pesada meu Senhor
Com os ombros feridos, sinto dor, ajuda-me!
Os espinhos ferem os meus pés
Mas em meio a tanto revés, ajuda-me!
Faltam-me palavras pra orar
Venha o meu gemido escutar, ajuda-me!
Só de Ti virá o socorro meu
Sei minha vitória vem do céu, ajuda-me!

Minha Força, minha Defesa
Meu Abrigo, minha Bandeira
Meu Sustento, minha Sorte
Minha Luz, Castelo Forte
Conheces tudo que há em mim
Do meu prazer em Ti servir
Se tudo aqui pra mim falhar, ajuda-me!

Minha Força, minha Defesa
Meu Abrigo, minha Bandeira
Meu Sustento, minha Sorte
Minha Luz, Castelo Forte
Conheces tudo que há em mim
Do meu prazer em Ti servir
Se tudo aqui pra mim falhar

Com Tua Mão segura bem a minha
Pois eu tão fraco sou, ó Salvador
Que não me atrevo a dar nenhum só passo
Sem Teu amparo meu Jesus Senhor!

Ajuda-me, ajuda-me!"
