"x"
"1" "Ajuntemos Um Tesouro Eterno
Congregação Cristã No Brasil

Hino 445 - Ajuntemos um tesouro eterno

1. Ajuntemos, ó meninos, nosso bom tesouro lá nos céus de amor,
Onde habita nosso Mestre e o Pai eterno, nosso Criador.

Coro: Ajuntemos um tesouro eterno
Onde habita nosso Deus Superno.
Nos céus os bens jamais se acabarão.

2. Ricos das eternas bênçãos e dos dons celestes que nos vêm de Deus,
Caminhemos nas veredas da justiça eterna, que nos leva aos céus.

3. Ao sairmos deste mundo tudo deixaremos;tudo findará.
O tesouro ajuntado na eterna glória sempre durará."
