"x"
"1" "Akedah
Tiago e André Arrais

Disse Deus, o provarei para ver se ele é meu
Pra que ele entenda o que irá passar no coração
De um pai que sofre, ao prover
E ele subirá uma montanha carregando a lenha
E o sacrifício, o seu filho
Que veja a promessa agora e não só no final de toda história
O seu Deus proverá!

Acorda cedo, Abraão. sem entender esta visão
Junta tudo que o Senhor pediu, e ao terceiro dia
Chega lá, a Moriá

Dizendo, eu subirei esta montanha
Carregando a esperança comigo, o meu filho
E mostre a promessa agora
E não só no final de toda história, o meu Deus proverá!

Levante os olhos Abraão e veja, veja!
Minha graça te alcançou, enfim, não tema
Veja pois, o dia vem em que entregarei
Também meu filho, amado filho
E eu subirei uma montanha carregando
A esperança do mundo, o meu filho
Entenda a promessa
Agora eu faço nova toda essa história

O seu Deus
Sim, o seu Deus
Sim, o meu Deus, proverá!"
