"x"
"1" "Alegria (CD Alegria)
André Valadão

Tu me amas como sou
Mas não me deixas como estou
Seguir Teus passos sempre vou
Rumo ao encontro do Teu amor.
O Teu amor é maior que a vida
Me traz paz e alegria
Com Teu perfume quero me encher
E a cada instante mais Te conhecer.

Tua verdade é a luz que me conduz para o céu
Tua palavra é o remédio que cura todo o meu ser.

Tua alegria em minha vida
Me fortalece a cada novo dia
Tua alegria é minha vida
Recebo dela hoje, agora...
Recebo dela hoje, agora..."
