"x"
"1" "Alegres Vamos à Casa do Pai
Músicas Católicas

Coro: Alegres vamos à casa do Pai e na alegria cantar seu louvor!
Em sua casa, somos felizes, participamos da ceia do amor.

1. A alegria nos vem do Senhor, seu amor nos conduz pela mão. Ele é luz que ilumina o seu povo, com segurança lhe dá a salvação.
2.O Senhor nos concede os seus bens, nos convida à sua mesa sentar e partilha conosco o seu Pão, somos irmãos ao redor deste altar.
3. Voltarei sempre à casa do Pai, do meu Deus cantarei o louvor. Só será bem feliz uma vida que busque a Deus como fonte de amor."
