"x"
"1" "Alegres Cantemos
Hinos Sud

Alegres Cantemos, não somos estranhos, podemos na terra encontrar salvação;
Algres notícias os povos recebem, em breve virá
a final redenção.

E tantas promessas nós, santos teremos-A paz reinára para sempre e, assim, O mundo vai ser como um Édem alegre; Jesus falará: \"Israel, vem a mim.\"

Então viveremos sem ódio ou pecado, Bem longe de nós se afastou o rancor.
E quando os ímpios tremerem de medo Teremos a crença no bom Salvador.

E tantas promessas nós, santos teremos-A paz reinará para sempre e, assim, O mundo vai ser como um Édem alegre; Jesus falará: \"Israel, vem a mim.\"

Se nos encontrarmos nas trevas perdidos, Confiemos no braço potente de Deus.
Depois do juízo, da hora extrema Seremos guiados aos domínios seus.

E receberemos de Deus as promessas, Os anjos do céu nos virão coroar;
O mundo vai ser como um Édem celeste; E o povo de Cristo irá a paz gozar."
