"x"
"1" "Alegrei-me Quando Me Disseram
Congregação Cristã No Brasil

\"Eu alegrei-me quando me disseram;
Oh! vamos para a casa do Senhor,\"
Pois nela os santos sempre receberam
As bênçãos do eterno Criador.

Somos a nação abençoada,
Nação de Deus eterno e fiel, CORO
Geração eleita e amada;
Por nós é o Santo de Israel.

A santa, gloriosa lei eterna
Na sua casa ensina o Senhor;
Ouvimos nela sempre a voz Paterna
E os juízos de Deus, Formador.

Paz haja entre nós continuamente,
Prosperidade e celestial amor;
Por essa paz divina excelente
A Deus oremos sempre com fervor."
