"x"
"1" "Alegria do Louvor
Lauriete

No princípio era o verbo e o verbo era Deus
E o verbo se fez carne e habitou entre os seus
Deus criou o homem para ser adorador
e lhe deu um coração voltado pro louvor
E nos deu liberdade para escolher o que fazer
e nós já escolhemos que é louvar
com glória e poder

Glória, oh! glória, cantem povos, tribos, linguas e
nações
Glória, oh! glória, cantem povos, tribos e nações.

Encheu o seu povo de unção para o adorar
e nos deu poder para as nações abençoar
Fez-nos povo eleito e escolhido pelo amor
e não há outro povo com alegria do louvor
e nos deu liberdade pra escolher o que fazer
e nós já escolhemos que é louvar
com glória e poder

Prometeu o céu para o seu povo e dará
Reunirá os salvos vindos de todo lugar
com um grande exército de anjos que Ele tem
nos dará um novo cântico e a igreja diz: amém
e nos deu liberdade pra escolher o que fazer
e nós já escolhemos que é louvar
com glória e poder."
