"x"
"1" "Aleluia (Hillsong: Global Project)
Diante do Trono

Salvo pela sua misericórdia, achado na sua graça
Totalmente envolto pelo seu abraço
E não há nada além de ti.
Vejo sua perfeição, estou perdido em sua paz
Sua fidelidade paira sobre mim
E o seu amor é a luz da minha alma.
E levanto meus olhos para ti, criador do mundo.

E permaneço em temor de ti, da tua glória
E eu vivo pra te adorar, Filho de Deus
Rei dos Céus.

E os anjos, em volta do seu trono, clamam Santo
Ao que há de vir,
Ouça-nos cantar Aleluia!"
