"x"
"1" "Aleluia
Eliane Silva

Aleluia
Antes de profetizar Elizeu mandou chamar o tangedor
Que adorando dedilhou a sua harpa
Alegrou o ambiente aqui não foi diferente já louvei a
Deus
E o pregador na unção profetizou
A terra já foi preparada a semente foi lançada e você
já recebeu
O fogo incendiou o templo e nesse avivamento
É aleluia glória a Deus.

É aleluia glória a Deus -> 3x
É aleluia, aleluia, aleluia glória a Deus.

A igreja vai glorificando, dando glória e adorando.
Se enchendo e recebendo a unção de Deus
O fogo vai se avivando ouço Deus esta falando, esta
tocando povo seu
Não dá pra resistir à glória, já falei vou repetir
Entra dentro desse mistério pra você também sentir
Solta sua voz agora se alegra grita glória, Aleluia
glória a Deus
Esta tremendo abalando, explodindo incendiando.
Esta movendo o ambiente o povo glorificando
Ouço e vejo muita glória o coral esta cantando,
Aleluia glória a Deus
Estou ouvindo um estrondo, como o som de muitas
águas.
O barulho desse fogo já impactou a casa
A unção que vem do céu é aleluia glória a Deus
O povo todo adorando juntos vão glorificando
E cantando e dizendo aleluia glória Deus
Eu também entro nesse fogo e junto com esse povo
Também falo glória a Deus
Â?CoroÂ?
É aleluia glória a Deus o povo vai adorando
Aleluia glória a Deus o povo vai glorificando
Aleluia glória a Deus no meio dessa multidão glória
fogo poder e unção
É aleluia glória a Deus o templo já se acendeu
É aleluia glória a Deus nesse mistério já entrou
Aleluia glória a Deus todos juntos adorando,
glorificando ao Senhor.
É aleluia glória a Deus até quem não sabe cantar
Aleluia glória a Deus comigo vai glorificar
Aleluia glória, aleluia glória a Deus.

Aleluia glória a Deus ->7x
Aleluia ->9x
Glória a Deus
Aleluia glória a Deus - >3x
Aleluia ->5x
Glória a Deus

É aleluia glória a Deus o coral vai adorando
Aleluia glória a Deus o povo vai glorificando
Aleluia glória a Deus no meio dessa multidão fogo
poder e unção
É aleluia glória a Deus aqui no meio posso escutar
Aleluia glória a Deus também vou glorificar.
Aleluia glória a Deus juntos vamos adorar.
É aleluia glória a Deus a glória já tomou este lugar
É aleluia glória a Deus vamos glorificar
Aleluia glória a Deus ->3x
É aleluia glória a Deus
Eliane Silva"
