"x"
"1" "Aleluia!
Padre Marcelo Rossi

Quando o sol aquece de manhã.
O Planeta Terra onde eu vivo,
Não importa em que lugar estou.
Olho a natureza pensativo,
O vento assanha as águas do oceano.
Surfa pelas ondas da canção.
Quem compõe a musica do vento?
E quem acendeu o sol então?

Aleluia, Aleluia, conclusão dos pensamentos meus.
Aleluia, Aleluia, em tudo isso tem a mão de Deus.

Quando cai a chuva e molha o chão,
Meu planeta fica tão florido.
Vem a tarde as tintas lá do céu
Pintam um horizonte colorido,
Folhas, flores, frutos, se misturam
Nesse quadro o amor e a perfeição,
Quem é esse agricultor divino?
É o mesmo autor do quadro, então.

Aleluia, Aleluia,......................

Quando vem a noite eu olho o céu,
As estrelas brilham no infinito.
Vejo a lua clara sobre o mar
E nesse momento eu reflito,
Um ser supremo em tudo isso existe,
Deus, a luz maior dá a explicação.
Tudo vem das suas mãos divinas.
O céu, a terra, o mar, a vida, então.

Aleluia, Aleluia........................"
