"x"
"1" "Aleluia (alleluia)
Cristina Mel

Quem escreveu a canção das estrelas,
Da terra e de todo mar?
Quem disse às árvores: “Podem dançar
A dança do vento e do ar?”
Ele é meu Pai e é dEle a canção,
Feita pra gente lembrar,
Que Ele assinou com a tinta do amor,
Dentro do meu coração.

Aleluia, aleluia
Aleluia, aleluia
Aleluia, aleluia

Cada estrela e planeta no céu,
E onda do grandioso mar,
Vem proclamar que o Caminho,
A Verdade e a Vida já nos libertou!
Sim, cante com a alma os mistérios de Deus,
Cante, pois vida Ele deu!
Cante com a mente repleta de amor,
Com o coração que salvou.

Aleluia, aleluia
Aleluia, aleluia
Aleluia, aleluia

Com minha alma, mente e coração vou louvar,
A canção de alguém que Jesus Cristo tocou.

Aleluia"
