"x"
"1" "Aleluya
Marcos Witt

//Aleluya, Aleluya, Aleluya a nuestro Dios//

Todos sus siervos, Los que le temen
Los pequeños y grandes, Alabad a nuestro Dios
El es Dios Santo, Justos sus juicios
Es Fiel y Verdadero, Alabad a nuestro Dios

Demosle gloria, Demosle honra
La hora ha llegado, Al Cordero exaltad
Su trono es firme, Siempre eterno
Cetro de justicia, Es el cetro del gran Rey

Gran multitud estruendo de muchas aguas
Levanten su voz den voces de jubilo al Rey.
Del norte al sur declaren por siempre su gloria.
El es nuestro Dios todopoderoso gran Rey."
