"x"
"1" "Alerta
Álvaro Tito

Igreja desperta, ore e esteja alerta
Para a vinda de Cristo Jesus
É chegado o tempo em que o sofrimento
que o mestre suportou na cruz
Se revele agora com grande vitória
Para os que esperam o salvador
Serão transformados em corpo imortal
e irão ao encontro do Senhor

Igreja desperta, com vigor, desperta!
Cristo está às portas, veja bem!
O evangelho prega na guerra, sem trégua.
Isso é missão que te convém
Igreja querida, por Cristo remida
Ele te espera imaculada
Oh! que glorioso encontro haverá
de Cristo com sua igreja amada

(vocalização)
da-ba-da-ba-da-ba-dá
da-ba-da-ba-da-bauêra
uêra - tchurururu
da-ba-da-ba-da-ba-da-ba
ba-da - Uêra-dauá

tchurururu-tchurururu-ruêra
uêra-uêra
da-ba-da-ba-da-ba
pa-pa- pa-páaa

Ó, irmão, que estejas unido à igreja
Membro, assim, do corpo de Jesus
Una o pensamento ao grande momento
que pra ti raiará a grande luz!
Esteja percebido, apure o ouvido
Divina trombeta soará
Raças e nações por Cristo redmidos
Darão glória à Cristo sem cessar

Glórias, Aleluias
Oh vem Senhor Jesus
Eu quero contigo habitar"
