"x"
"1" "Alerta Povo!
Igreja Cristã Maranata

Alerta Povo está chegando a nossa hora!
Da vitória que Jesus tem pra nos dar!
Ele vem com poder e Grande Glória!
Descendo ao Mundo para nos Arrebetar!

(Coro)
E num Abrir, Fechar, de Olhos,
Nós estaremos nas mansões celestiais
E só se ouve Glória à Deus e Aleluia!
Dos Remidos que do Céu tem seu Lugar!

Ali não há mais pranto nem dores,
As nossas lágrimas Jesus vai enchugar,
E bem no meio está a Árvore da Vida!
Que tem seus frutos para nos alimentar!"
