"x"
"1" "Alguém Especial
Wládia Leyliane

Existe alguém muito especial,
Nos ama e dá força para vencer,
Amigo igual a ele não há.
Esse alguém de quem falo é Jesus,
Morreu lá na cruz prá te salvar,
Abra o teu coração e o deixe agora entrar

Conte prá Ele todos teus problemas,
Conte prá Ele, esqueça o que passou.
Se a vida não tem sentido pra viver,
Deposite a tua fé só em Jesus

Deus sabe o que você precisa,
Não temas pois ele está contigo,
Siga em frente, sem olhar atrás.
Prá Deus nada impossível é,
A vitória em suas mãos.
Adore, exalte a Deus em oração."
