"x"
"1" "Alguém Me Tocou
Cassiane

Seguia Jesus por entre os caminhos
E ao seu redor, uma multidão
E nos seus olhos, era tanto brilho
Que contagiava quem ali estava
Derrepente uma mulher se aproxima
Tem o coração cheio de fé
E tocou na vestidura do Mestre
Pois sabia que Ele pode curar

Alguém me tocou, pois de mim saiu virtude, Eu senti...
Não foi comum, pois foi um toque especial
Que aniquila todo mal, senti...

Fui eu, Senhor, quem tocou na orla do Teu vestido
Para ter um coração revestido
Com Tua graça e o Teu poder estou curada...

Posso cantar... Aleluia, dizer... Aleluia... Aleluia...
Ressuscita mortos, liberta o oprimido
Dá a cada um, o que precisar ...
Dá vista aos cegos, cura os leprosos
E o paralítico, Ele faz andar...

E ouvindo essas maravilhas, seu coração se encheu de fé
E da orla do vestido do Mestre saiu virtude para aquela mulher."
