"x"
"1" "Alguém Me Entende
Lázaro

Ninguém escolhe a tristeza
Ninguém escolhe sofrimento
A gente simplesmente acorda assim
Depois de uma noite tão ruim
Quem sabe uma decisão errada?
Caminhos que não levam a nada
A nada

O vento forte trouxe o medo
O medo abalou a fé
É chato quando a gente acorda assim
Talvez alguém trouxe esse mal pra ti
Na oração a voz está pesada
Tentou falar com Deus e nada
E nada

Ontem eu estava bem, meu Deus
E de repente, a tempestade vem
Quebrando o meu brinquedo
Sujando, trazendo o medo

Será que alguém aí na multidão me entende?
Será que alguém aí na multidão compreende?
Eu não procuro quem me dê razão
Só alguém que entende

Alguém que compreende"
