"x"
"1" "Alguém Precisa da Tua Luz
Hinos Sud

Já pensastes que Deus te criou para brilhar.
E que tens as promessas do Pai no coração?
Podes ser só uma luz neste céu.
Mas tu és capaz da negra noite iluminar.

Ao te ver brilhar,muitos vão achar o caminho a trilhar.
Na escuridão não te esconderás, pois muitos te verão.
Ajudarás quem enxergar tua estrela brilhar.

A alguém a esperança vais trazer.
Sem perceber em tuas mãos tens um grande poder.
Muitos não sabem onde encontrar alguém que irá sua mão
estender e ajudar.

Ao te ver brilhar muitos vão achar o caminho a trilhar.
Na escuridão não te esconderás, pois muitos te verão.
Ajudarás quem enxergar tua estrela brilhar.
Tua estrela brilhar.


by: Sther Batista Cunha"
