"x"
"1" "Aliança
Walmir Alencar

Israel, hoje serei para ti alimento de santidade.
Te envolvendo com minha presença te dando força e fidelidade.

Lança fora todas as tuas seguranças.
Despoja-te, apresenta-te a mim.
e com tua vida vem dizer preciso de ti.

Eu continuarei a te amar, pela eternidade.
E em cada passo teu,
te acompanharei.
Jamais te abandonei.
Minha aliança de amor eu não esquecerei.

Meu senhor, hoje tu és para mim, alimento de santidade,
me envolvendo com tua presença, me dando força e fidelidade.

Lanço fora todas as minhas seguranças.
Despojo-me, apresento-me a ti.
E com minha vida vou dizer:
\"Dependo de ti.\"

Eu continuarei a te buscar, com fidelidade.
E em cada passo meu,
de ti me lembrarei.
Em ti me abandonei.
Nessa aliança de amor teu servo me tornei.

E eu continuarei a te amar, pela eternidade.
E em cada passo meu, de ti me lembrarei.
Jamais te abandonei.
Nessa aliança de amor teu servo me tornei.
Eu não te esquecerei."
