"x"
"1" "Alive (traducción)
P.O.D.

Cada día es un nuevo día
Estoy agradecido por cada respiración
que hago.
No lo tomaré por concedido
pues aprendo de mis errores.
Está mas allá de mi control, a veces es mejor dejar que se vaya.
Cualquier cosa que suceda en esta vida pues confio en el amor
Tu me has dado paz en mi mente

Me siento tan vivo por primera vez
No puedo negarte
Me siento tan vivo
Me siento tan vivo por primera vez
Y creo que puedo volar.

El sol brilla sobre mi cara
tenga una nueva canción para cantar
decir las palabras como me siento por dentro.
Aún aunque pueda costarme todo

Ahora que lo sé, no puedo sostener esto
ya no puedo volverme
ahora que te he visto
nunca puedo mirar lejos.

Ahora que te conozco (ya no puedo volverme)
Ahora que te conozco (ya no puedo mirar lejos)
Ahora que te conozco (ya no podria volverme)
Ahora que te conozco (creo que no importa lo que ellos digan)."
