"x"
"1" "Alma Cansada
Jair Pires

Alma cansada, não desespere, espera em Deus.
Que ele vem, que ele vem te socorrer.
Alma cansada, não desespere, espera em Deus.
Espera em Deus, espera em Deus e no seu poder.

Coro:

Ó Alma Cansada, espera em Deus.
E no seu amor...
Vem alma cansada, espera em Deus.
Confia somente no seu amor.

Alma cansada, o teu lamento não resolverá.
A hora é triste com fé insiste Deus te ouvirá.
Se teus momento trazem tormentos, te fazem chorar.
Deus te chama agora, ó vem sem demora, em paz descansar."
