"x"
"1" "Alma
Daniel e Samuel

Alma lembranças do passado hoje furam o seu peito
E te fazem chorar
E passam como fosse um vídeo tape
Em sua mente arrancam lágrimas
Alma
Um velho amor antigo ainda volta vez em quando
E traz decepções
Distante da família
A saudade te coloca em más situações
E como flecha
Tudo de ruim que já passou
Em sua vida vem furando
E cada vez que o mundo te machuca
Essa ferida está aumentando
E aos poucos o passado te sufoca
E aproxima o seu fim
É um pesadelo
Nada no presente alivia essa ferida em sua alma
Mas jesus cristo quer curar você
Alma ferida, desprotegida
Só jesus pra por um fim no teu sofrer
Alma que chora: jesus enxuga o seu pranto!
Alma que geme: jesus te cobre com o seu manto!
Alma cansada: jesus carrega o seu fardo!
Ele está pronto pra sempre ficar do seu lado"
