"x"
"1" "Almas Preciosas
Conceição Cabral

ALMAS PRECIOSAS
Autor: Joelson Santana/ Anazita

Em cada canto, em toda parte, Alguém sempre a lamentar,
Em cada lugar da cidade,
Vejo uma alma a chorar,
Vivem ser ter esperança, Pensam que já não há solução, Pobres vidas que estão sofrendo, Muitas delas já estão morrendo, Sem ter salvação.

Despertai...
Lembrai-vos do Ide, irmãos
Anunciai...
É chegada a hora,
muitas almas te esperam lá fora,
Vá depressa buscar essas almas, que são preciosas.

Precisamos com urgências,
O Evangelho de Cristo pregar, Cada crente é um missionário, Para as vidas do abismo tirar, Nas cidades e favelas,
Nos hospitais ou na prisão, Pobres vidas que estão sofrendo, Sem ter salvação



E-mail: silvia_nono@hotmail.com"
