"x"
"1" "Alvo da Minha Adoração
Livres Para Adorar

Senhor eu vim aqui Te encontrar,
Pelo meu louvor, Te exaltar,
Eu bem sei que muitas vezes, as palavras deixam de expressar Tua pessoa.
Que a minha vida Te exalte, além do meu falar Senhor,
Que a minha vida Te exalte, além do meu cantar Senhor.

Senhor eu vim aqui Te encontrar,
Pelo meu louvor, Te exaltar,
Eu bem sei que muitas vezes, as palavras deixam de expressar Tua pessoa.
Que a minha vida Te exalte, além do meu falar Jesus,
Que a minha vida Te exalte, além do meu cantar Jesus.

Òoo,vem Senhor, Jesus.(2x)

Tu que és o meu melhor amigo, o mais seguro abrigo.Te amo.
Tu que me ocultaste a Tua face, me ocultaste o som da Tua voz, porém...
Conheço o Teu coração (2x)

O Teu amor não me ocultaste, Senhor.

Eu que sou o alvo, desse Teu amor, Jesus.
Venha ser o alvo da minha adoração, Jesus.(3x)"
