"x"
"1" "Alvo Mais Que A Neve
Heloisa Rosa

Bendito seja o Cordeiro, que por nós na cruz padeceu
Bendito seja o Teu sangue
Que por nós, pecadores, Ele verteu
Sim neste sangue lavados, com roupas que tão alvas são
Os pecadores remidos
Que perante seu Deus hoje estão

Quão espinhosa a coroa, que Jesus por nós suportou
Oh quão profundas as chagas
Que nos provam o quanto Ele amou
Sim nessas chagas há pureza, para o mais pobre pecador
Porque mais alvo que a neve
O Teu sangue nos torna Senhor

Alvo mais que a neve!
Alvo mais que a neve!
Se neste sangue lavado,
Mais alvo que a neve serei!

Se nós a Ti confessarmos, e seguirmos na tua luz
Tu não somente perdoas
Purificas também, oh Jesus
Se é de todo pecado, que maravilhas desse amor!
Porque mais alvo que a neve
O Teu sangue nos torna, Senhor!"
