"x"
"1" "Além do Rio Azul
Voz da Verdade

Além do rio azul, As ruas são de ouro e de cristais
Ali tudo é vida, ali tudo é paz Morte e choro, nunca mais tristeza e dor, nunca mais

Além do rio azul, As ruas sao de ouro e de cristais ali tudo é vida ali tudo é paz morte e choro nunca mais tristeza e dor nunca mais.

Verei o grande rio da vida, Claro como o cristal, Verei a face do meu mestre querido.

Não haverá mais noite ali, Não haverá nenhum clamor
Verei os olhos de Jesus .E tocarei seu corpo enfim,

As nações andarão em sua luz E as portas jamais se fecharão

A cidade é de ouro puro De jaspe é seu muro ... Além do rio azul

Morte e choro, tristeza e dor Nunca mais,nunca mais
Morte e choro, tristeza e dor Nunca mais,nunca mais"
