"x"
"1" "Além de Nosso Entendimento
Harpa Cristã

Muito além do nosso entendimento,
Alto mais que todo o pensamento,
Glorioso em seu sublime intento,
É o amor de Deus, sem par.

Grande amor! Amor de Deus!
Enche a terra e enche os céus!
Grande amor! Amor que abrange
A todo o mundo e atinge a mim!

Fez um sacrifício infinito
Dum valor imenso, inaudito;
Dando-nos o Filho Seu bendito;
Calculai o amor de Deus!

Grande, foi mui grande o meu pecado;
Triste, perigoso o meu estado;
Mas o amor que nunca foi sondado
Me salvou - o amor de Deus!

Foi quem perdoou os pecadores,
Rogos atendeu de malfeitores,
Quem sarou os pobres sofredores,
Esse imenso amor de Deus!"
