"x"
"1" "Além do Véu
Shirley Kaiser

Eu quero mergulhar neste rio de unção,
que jorra sem parar, através da adoração.
Quero sentir no coração essa força que liberta.
*******
Romper toda barreira e te adorar além do véu...

Além do véu eu quero estar
adorando aquele que me quis salvar.
Recebendo a unção, óleo santo, e
poder para poder vencer....
Mergulhar nesse rio e receber a unção,
que desce lá do céu através da oração,
me render, te adorar, alem do véu.

Cantando: Santo, Poderoso, Rei, Supremo, Majestoso, És o único que eu quero adorar.
[quero adorar]
Criador da terra e céu, Maravilhoso,
Justo e Fiel, me prosto aos teus pés
pra te adorar além do véu...

Além do véu, além do véu, te adorar, Senhor.
Além do véu..."
