"x"
"1" "Além do Céu
Metal Nobre

Já não importa se é inverno, se é primavera ou verão.
Com Cristo estou no tempo certo em qualquer estação.
Sei que ele sempre esta por perto, quando preciso ele estende a mão
Não me abandona no deserto
Sei que nunca me deixará

Sei que minhas lágrimas não são em vão
E quando choro ele vem, vem me socorrer
Me sinto mais forte, me sinto alguém
Sei que nunca me deixará

Eu quero voar, muito além do céu
Só para ver a imensidão do universo
Quero sentir a unção que vem do alto
Coma força de Cristo dento de mim."
