"x"
"1" "Além Das Estrelas
Mara Lima

Eu vou voar, além das estrelas pra um lindo lugar, aonde a beleza é peculiar, vou repousar pra sempre nos braços de Deus. Eu vou cantar os mais belos hinos, eu vou entoar com anjos e querubins, vou louvar, gozar eternamente os dias meus.
Um novo Céu e uma nova terra eu vou conhecer e lá com Jesus pra sempre vou viver, adorando o nome do meu senhor. Vou além, muito além das estrelas dizer adeus de uma vez a esta terra, lá em Sião é o meu novo lar.
Vou encontrar com Isaque e Jacó, com Abraão, Josué e Jó e com os outros que aqui venceram, vou tomar um banho de águas cristalinas, beber da água que desce da mina que vem direto do trono de Deus."
