"x"
"1" "Além da Cruz
Sérgio Lopes

Havia algo além da cruz
Meus olhos não podiam ver
Em meio ao som da multidão
Eu ouvi alguém chamando
Teu nome... Jesus...
Jamais havia visto alguém
Morrer somente por tentar
Amar quem tanto quis amor
E o amor estava ali na cruz!
Indo embora... Jesus...

Muito além daquela cruz
Teu sangue derramado
Um mistério vi no teu olhar
Tua compaixão, olhando a multidão angustiada
E sem entender que a lei só lhe deixava a dor
Crucificando o amor que lhe faltava
Tal mistério enfim se revelou pra mim
Mesmo que a multidão não creia quem tu és
Eu creio em ti, Senhor
Eu quero teu amor
Tem compaixão de mim!"
