"x"
"1" "Além do Nosso Olhar
Rayssa e Ravel

Você pode estar cercado
Inimigos por todos os lados
Querendo te amedrontar
E é normal o grande desespero
Pois os teus olhos estão vendo
Não há como escapar
Foi assim com Geazi
Ao ver o inimigo ele se assustou
Viu carros e cavalos foi correndo a Elizeu e disse :
E agora senhor meu o que vamos fazer ????
E Elizeu lhe respondeu não temas
Porque um milagre do céu já surgiu
Orou e pediu a Deus :\"Abra os olhos do moço\"
E ele viu!

E ele viu cavalos e carros de fogo ao redor de Elizeu
Um grande Exército de anjos, isso sim que é Deus
Que age e faz milagres muito além do nosso olhar
Como ele viu
Enquanto os seus inimigos não podiam ver
Deus faz assim : cega o inimigo para não te ver
Se são muitos inimigos Deus esta contigo
Então, pra que temer ?

Fala: Contemple meu irmão esta visão
O exercito que o Senhor ordenou pra te socorrer
Não temas! Abra teus olhos e veja!!!

Comece a ver
O agir o livramento das mãos do Senhor
Comece a ver o grande exército que Deus mandou
Pra guerrear e pra vencer a luta em seu favor
Comece a ver que Deus esta agindo muito além dessa visão
Comece a ver que Deus esta lhe estendendo a mão
Não há o que temer, se o maior esta com você
Deus é com você"
