"x"
"1" "Além
Cantor Cristão

Uma cidade muito feliz existe
Além das brumas e da cerração;
Somente as almas por Jesus remidas
Com regozijo ali penetrarão.

Da nossa vista além, além
Do mundo e dos gemidos,
Eis a morada que Deus tem
Pra todos os remidos!

Habitação no céu receberemos,
Que para nós Jesus já preparou;
Lá, resplandece a luz, a glória, a vida;
Lá, cantam hinos a quem nos salvou.

Doridas almas de aflições terrenas,
Ao céu de luz o vosso olhar erguei;
Deixai o mundo, que vos turba a calma,
E, enfim, ao lar do céu vos recolhei."
