"x"
"1" "Amanhã
Gerusa Barros

Amanhã um novo dia eu não sei que vai trazer porque
Será que estou com medo pra o amanhã amanhecer,
Tudo bem eu sei que nada poderá me separar
Do amor que há em cristo para ele vou olhar.

Cada vez que olho para ti, sinto tua paz dentro de mim,
Tantas vezes vi o teu amor, me fez uma pessoa de valor, tudo
Tu fizeste para mim, vida tu me destes sem fim,
Estás comigo hoje
E amanhã, tu és o meu pastor nada me faltará.

Cada vez um novo dia sei que as lutas passarão e nos dias, mas
Escuros tenho paz no coração, amanhã
Está chegando o que será
Que vai trazer está tudo bem estou seguro
pois nunca mais vou esquecer."
