"x"
"1" "Amanhã
Pr. Marco Feliciano

Amanhã, eu não sei o que virá
O que acontecerá, aos meus sonhos tão diversos
Amanhã o meu ser se alegrará
Ou tristonho ficará
O amanhã eu não sei
Qual será, o futuro pra você...
Se não se arrepender dessas coisas tão errôneas?
Qual será, desta vida o seu fim
Se continuar assim...
Venha logo pra Deus

Como será, o amanhã?
Será feito de sofrer ou delícias e prazer
Qual será seu horizonte final?
Como explicar, seu proceder?
Nossa vida é um farol, resplandece
A luz do sol ou então fica sem brilho

Volte logo pra Deus...
Deixa esse mundo mau
Venha ser como eu...
Volte logo pra Deus..."
