"x"
"1" "Amar de Verdade
Arautos do Rei

Amar de verdade, é ter Cristo na vida
É viver em bondade como Ele viveu
Quando a luz celestial for por nós refletida
Amaremos a todos, por quem Cristo morreu

Maravilhosa graça, oferecida pelo Senhor
Aos que trabalham pra Ele
Com alegria, com fé e amor.

A glória do céu é erguer um caído
Confortar quem padece injustiça ou dor
Só Jesus pode dar calma e paz ao ferido
Pelas mãos de quem tem Seu espírito de amor.

Maravilhosa graça, oferecida pelo Senhor
Aos que trabalham pra Ele
Com alegria, com fé e amor.

Maravilhosa graça, que inspira o puro amor
Que inunda nossa alma e leva ao mundo do Salvador."
