"x"
"1" "Amar Você
Catedral

Diga onde vai o meu coração
Que não tem mapa e nem poder
Diga onde vai minha distração
De sempre acreditar, viver
Com você um toque é demolição
Morte, explosão sem entender
Diga como pode se ter razão
Se é relativo o saber
Eu caminhei por lugares tão distantes
E tão vagos que eu mesmo nem sei
E não pensei na distância entre o meu pensamento
E o que não planejei, não vou lutar contra mim digo sim.

Amar você, as vezes é complicado dizer
outras vezes é difícil esconder, escolher
Amar você, é paixão presa contida em mim
É pensar que nunca vai ter um fim o querer.

Eu Caminhei..."
