"x"
"1" "Ame a Deus
Mara Dalila

Ame o sol, ame as estrelas, ame a brisa e o mar também
Tenha amor sempre do lado ,porque para ser amado é preciso amar também.
Ame aquele que te ofende de maneira tão cruel
Leve amor sempre contigo, seja irmão e seja amigo
Pois o amor é dom do céu.

REFRÃO
Ame a pátria,ame a família,não despreze os sonhos seus
Mas acima deste mundo,meu amigo, ame a Deus!!!
Ame a flor, ame os espinhos, as veredas do jardim
Ame a estrada tão distante onde passa o viajante a procura do sem fim.
Ame a linda primavera, o inverno e o verão
Do amor faz a bandeira que te guia a vida inteira
Té chegares no Jordão."
