"x"
"1" "Amigo Irmão
Anjos de Resgate

Colhendo os sonhos que Deus plantou
No solo fértil do seu coração
Vejo dor, mas também vejo esperanças,
Que o senhor depositou em suas mãos.
Eu sempre estarei ao lado seu
Mesmo longe acredite: sou eu!
Corações que o senhor Deus escolheu
Para serem eternamente irmãos.

Refrão
Os amigos são pra sempre quando vivem como irmãos
Quando deixam que o senhor seja o Deus dessa união
Essa vida só não basta para o mundo compreender
Que o amor que Deus nos dá nos faz irmãos.

Com a fé e o amor que Deus lhe deu
Fluirá do seu viver uma geração
E cantaremos juntos tudo o que você viveu
Porque Deus nos fez irmãos!
Eu sempre estarei ao lado seu
mesmo longe: acredite sou eu!
Corações que o senhor Deus escolheu
Pra pulsarem juntos como irmãos"
