"x"
"1" "Amigo Fiél
Mara Dalila

I

O amigo verdadeiro é Cristo salvador.
Que amou ao mundo inteiro ao mundo pecador.
E com seu sangue santo em morte tão cruel.
Tornou-se bem seguro o meu lugar no céu.

( Coro )

O amigo mais fiel é Cristo o salvador.
Que ao mundo infiel deu todo seu amor.
Tornou-se Emanuel conosco habitou.
E o meu lugar no céu lá no além do véu já preparou.

II

Se queres este amigo vem agora aceitar.
Um amigo verdadeiro morreu pra nos salvar.
Lavou com o seu sangue todos os pecados seus.
E quer levar-te agora a presença de Deus."
