"x"
"1" "Amigo é Pra Essas Coisas
Rose Nascimento

Coincidência ou não, eu lhe vejo sempre assim,
Tenta forçar o sorriso, pra mostrar que está feliz,
Aparentemente, você tenta disfarçar,
Dá um tempo, vê se pára de fingir, já é hora de acordar...

Lutas e barreiras fazem parte da vida,
Levante a cabeça e dê a volta por cima,
Se Deus te pôs no vale passe sem murmurar,
Eu tô contigo nessa e Deus não vai te deixar...

Amigo é pra essas coisas, não se deixe derrotar,
Não dê bola pro inimigo, ele quer te derrubar,
Conte comigo e vamos juntos orar, amigo é pra essas coisas...
Amigo, é muitas vezes, mais chegado que um irmão,
Num abraço carinhoso ou num aperto de mão,
Numa palavra que faz tudo mudar, amigo é pra essas coisas!!!

Conte comigo e vamos juntos orar, amigo é pra essas coisas..."
