"x"
"1" "Amigo Espirito Santo
Cassiane

Espirito Santo, meu consolador,
Espirito Santo, sabes quem eu sou,
e mesmo assim, se importas comigo.
E mesmo assim, moras em mim.

Tu és santo, Tu és santo.
Que outra palavra, se faz necessária,
pra Te descrever?
Tu és santo, Tu és santo.
procuro palavras, pra Te descrever,
Espirito Santo.

Amigo, abrigo, renovo, consolo,
Espírito Santo de Deus.-
Que fala comigo, que ora por mim,
com gemidos inexprimíveis.
Em todos momentos, vem me convencer,
que sou dependente de Deus.

Não Te afaste de mim, não Te retires de mim
Espírito Santo, Espírito Santo,(2x)

Meu amigo, meu abrigo (Tu és santo)
Renovo (Tu és santo)
Consolo (Tu és santo)
(Amigo Espírito Santo)"
