"x"
"1" "Amigo Certo
Anjos de Resgate

Eu quero estar em tua vida,
Cuidar de ti e te dar todo o meu amor,
Compartilhar contigo do teu dia-a-dia,
Viver contigo e participar da tua alegria.
Vou te consolar na tristeza e na dor,
E transformar todo o seu interior.(2x)
Se tu estás árido como um deserto,
Enfraquecido, minado na tua fé,
Se me invocas,sempre vou estar por perto,
Busque a mim que sou o teu amigo certo.
Vou te consolar na tristeza e na dor,
E transformar todo o seu interior.(2x)
Quero fazer de ti criatura nova,
Quero dizer que meu Espírito tudo renova.
Renova teu ser, é só conviver comigo,
E experimentar que sou teu melhor amigo.
Vou te consolar na tristeza e na dor,
E transformar todo o seu interior.(2x)"
