"x"
"1" "Amigo
Vanilda Bordieri

Pra fazer a vida ter outro sentido é preciso
procurar,encontrar e conquistar um grande amigo para
você confiar sem ter medo de errar um sorriso pra
fortalecer se a tua mão enfraquecer,um amigo vem te
socorrer

Os amigos são presentes,conquistados lentamente um
sentimento forte que não se entende,faz doer o coração
sincero amor e de emoção
Ter amigo é ter riqueza,em ser,tesouros em nossos
corações..
quero te amar assim,dividir o que é meu,foi a forma
que encontrei,para unir meu coração ao teu...um amigo

se conquista e se guarda para sempre,um tesouro pra
durar eternamente...

Um amigo de verdade pode nos abençoar,raridade é feliz
quem a um amigo conquistar!
A compartilhar seus sonhos,sentimentos de emoções...

Ter amigo é ter riqueza,tesouros em nossos
corações...
É chorar sem precisar,é sorrir sem questionar,sofrer
ao ver seu sofrimento,sem medidas é amar!...Cultivar
nossa amizade o tesouro que alguém encontrou,


é te ver feliz amigo,vou acreditar no sonho que você
sonhou...que você sonhou...um amigo se conquista e se
guarda para sempre,um tesouro pra durar eternamente,um
amigo de verdade pode nos abençoar

raridade é feliz
quem a um amigo conquistar,a compartilhar seu
sonho,sentimento de emoções,ter amigo é ter
riqueza,tesouro em nossos corações..."
