"x"
"1" "Amigo de Fé
Lauriete

Não surportei e corri pra te ver amigo
Não aguentei a saudade é demais, querido amigo.
Quero saber, saber mesmo de ti se é verdade o que dizem
Te vejo cansado, cabisbaixo e calado
O que me dizes?
Diseram pra mim que aceitaste o sofrer,
Que não tem mais prazer,
Motivos pra viver, que não quer viver mais
Deixa disso amigo Jesus esta contigo
Se creres verás a glória do pai
Resplandecer aqui e cair sobre ti
A morte ser vencida porque nosso Senhor Ele é vida.

Sou irmão de Jesus, sou herdeiro de Deus,
Sou habitante do céu, sou o própio Israel
Do triste a alegria
Sou como a pedra de Davi na testa de Golias
Da terra sou o sal e no mundo sou luz
Eu sou a voz pra milhões que não conhecem Jesus,
Sou a palavra do pai eu sou ide que vai
Por isso estou aqui

(declamação)

Amigo o ontem passou e não mais interessa
O amanhã não nos pertece
Só resta o hoje
E é hoje mesmo que Jesus quer salvar a tua alma
No evangelho de João está escrito,
Que Jesus foi crucificado entre dois ladrões,
Um deles se arrependendo
Disse -lhe: Senhor lembra-te de mim
Quando entrares no seu reino
E Jesus respondendo disse-lhe:
Hoje mesmo estarás comigo no paraíso
Ele não disse ontem,
Ele não disse amanhã
Mas ele disse hoje
Amigo é hoje mesmo que Jesus quer mudar
A história da tua vida.

Sou irmão de Jesus...."
