"x"
"1" "Amigo
Gerson Rufino

AMIGO (Gerson Rufino)


Amigo eu estou passando uma provação.
Os problemas estão aumentando e eu sem solução.
Amigo eu preciso de alguém pra me consolar!.
Eu preciso de alguém ao meu lado pra me ajudar.

Amigo quero apresentar agora o meu DEUS;
Só ele é a solução para os problemas seus;

E ele é o único que pode te ajudar...
JESUS é a fonte da vida leão de Judá;
Conte pra ele a tua dor, conte pra ele;
E verás o seu amor, confia nele
De todo coração;
JESUS CRISTO é a saída pra você querido irmão.

Há muitos perdidos no mundo sem a direção;
Precisando de um ombro amigo
Pra estender a mão.

E ele é o único que pode te ajudar
JESUS CRISTO é a fonte da vida leão de Judá;
Conte pra ele a tua dor, conte pra ele;
E verás o seu amor, confia nele
De todo coração;
JESUS CRISTO é a saída pra você querido irmão. (2 x)"
