"x"
"1" "Amigo
Rose Nascimento

Amigo...
Ainda existe solução
Jesus Cristo te criou
Não foi pra te ver sofrendo, tanto assim...

Sabe...
Isso é fase vai passar
O vento sopra ao teu lado
Mas no barco Jesus com você está

Essa tristeza quer tirar tua alegria
Jesus é o teu salvador, ele te guia
Não problemas que Ele não vê solução
Jesus te fez amigo pra ser campeão

Tu és filho de Deus
Ninguém vai te deter
Teus inimigos podem até te ver no chão
Deus te levanta com poder...
Tua vida é do Senhor
O mal tem que sair
E quando Deus levanta
Não há quem possa impedir...

Quando o inimigo pensar que te derrubou
As sua força parece que está no fim
Parece que o inferno já se levantou
Tu pensas que o Senhor já esqueceu de ti
É nessa hora que o socorro perto está
E no silêncio Deus começa a trabalhar
Todas as barreiras Deus faz por terra cair
O mar se abre só para você seguir..."
