"x"
"1" "Amigo Fiel
Comunidade Católica Shalom

Deus te enviou, meu amigo,
sei que em ti posso confiar.
Amor sincero eu sei que ao teu lado posso encontrar,
Pois aprendi a ser feliz e hoje posso perceber
Que a vida é muito mais que só viver.

Amigo fiel, te trago em meu peito,
por ti vou à luta, venço todo o medo.
Consolo do Pai, bem mais que um abrigo,
pois Deus te escolheu, meu amigo.(bis)

Nem mesmo a distância fará essa amizade em mim
morrer.
Nem qualquer pessoa ou qualquer razão
me fará deixar de ser sempre
Teu verdadeiro irmão."
