"x"
"1" "Amigo Querido
Alda Célia

Amigo como eu queria poder enxugar,
Todas as lágrimas do seu olhar
Te ver desfrutar do melhor
De Deus pra você.

Amigo como queria poder entender
DóI tanto em mim não saber o porquê
Mas saiba que eu não desisto
De crer por você.

Amigo querido, você é mais que um irmão
Siga em frente fluindo, em louvor e adoração
Você não está mais sozinho em meio à multidão
Estamos juntos neste caminho
Segura a minha mão.

Amigo eu te digo eu vou crer até o fim,
Estou orando e clamando
Profetizando sobre ti
Veja o que é invisível,
Com os olhos da fé
Pode parecer impossível
Mas para deus nada é.

Amigo querido tenho uma aliança com você.
Amigo querido tenho uma aliança com você.
Com você, com você, com vocês........"
