"x"
"1" "Amigo Eterno
Junior (GOSPEL)

Que amigo encontrei... mais que um irmão
Ele me escolheu... por seu grande amor

Jesus... Jesus... Jesus
O amigo eterno

Que esperança achei... nesse amigo fiel
Não posso viver... se ele eu perder

Jesus... Jesus... Jesus
O amigo eterno

O senhor Deus falou a abraão
Abraão, tu és meu amigo
Jesus aos seus discípulos também falou
Já não vos chamo mais de irmãos
E nem de servos
Mas de meus amigos

Senhor, graças te damos
Porque tu nos deste a honra
De sermos chamados: teus amigos"
