"x"
"1" "Amigo
Cassiane e Jairinho

Presente de Deus
É bom poder contar contigo
Melhor que um irmão, és meu grande amigo
Se precisar, pode falar
Se for para chorar, te empresto o meu ombro
Se for para pedir a Deus em oração
Conte Comigo...

Assim como compartilhamos bons momentos
Assim como sorrimos em dia de verão
Eu quero ser canal de Deus para você
Estou aqui irmão...

Conte comigo... Amigo estou ao seu dispor
Conte comigo...na hora em que precisar
Onde estiver sou grato a Deus
E vou lembrar de ti...
E junto em oração eu vou estar..."
