"x"
"1" "Amo
Ozeias de Paula

Amo.

Amo,não há razão prá que eu não deva amar, eu amo
e sou feliz assim, amo, não há porque eu precise mudar,
eu amo, pois tenho cristo em mim.

coro.

Amo há mensagem da graça, da bíblia sagrada que me
trouxe a paz......,amo a palavra da vida que ao céu me
convida e vida me trás,amo a sã consciência do dever
cumprido e sigo a cantar,amo não há razão pra que eu
não deva amar.

Cristo, soube ensinar o sentido do amor, quando por mim
morreu na cruz, eu sei, que a energia suprema do amor,
toda, inspiração produz."
