"x"
"1" "Amo Você
Cassiane e Jairinho

Meu coração estava à procura de alguém
Que me completasse, que me fizesse feliz
Foi quando vi você...
Muito mais do que pedi pra Deus...
Coração bateu forte, disse \"sim\" pra o amor
Coração bateu forte,
Disse \"sim\" pra felicidade quando te encontrei!
Amo você a cada dia que passa
Amo você, pra toda a vida eu sei
Amo você... amo você... meu amor!

Todos os meus dias quero viver ao teu lado
Eu e você... na alegria ou na dor
Agradeço a Deus por esse amor!!!"
