"x"
"1" "Amo Ao Senhor
Congregação Cristã No Brasil

Amo ao Senhor, pois ouviu-me quando clamei,
Ele inclinou Seus ouvidos quando orei;
Tive tristeza, tive aflição,
Mas Deus mandou-me consolação.

É piedoso e justo o nosso Deus;
Ele tem misericórdia dos santos Seus.
Volta, min'alma, a descansar,
Pois, do Seu bem, Deus veio te dar.

Meus pés livraste da queda, ó meu Senhor.
E preservaste do pranto Teu servidor.
Que posso dar-Te por todo o bem?
Louvo Teu Nome como convém.

Eu pagarei os meus votos ao grande Deus,
Diante de todo o Seu povo, nos átrios Seus.
Seu santo Nome invocarei;
Com minha vida O servirei."
