"x"
"1" "Amor Que Transforma
Raquel Mello

Me diz qual seria o sentido da vida
se o plano de Deus não viesse a se cumprir;
se todos os nossos pecados
não fossem lavados
no sangue de Jesus.
Seríamos como folhas secas sem rumo,
envelhecidas pelo tempo que acabou.

Não dá pra entender como ainda existe alguém
que não acreditou no amor que transformou nossas vidas;
o amor que sara suas feridas, e
dar todas as respostas que você precisa.

Basta acreditar no amor que transformou nossas vidas;
O amor que sara suas feridas, e
dar todas as respostas que você precisa.
Basta acreditar no amor.

Não existe alegria maior do que ter esperança
de um dia, nos altos céus,
encontrar a Jesus"
