"x"
"1" "Amor
Mara Dalila

Amor grandioso, imensurável foi o amor de meu Jesus.
Se entregando totalmente a morte tão cruel morte de cruz.
Não sente seu amor e seu carinho abençoando todo o teu viver.
Está te guardando e te dando paz e purificando todo o teu ser.

Amor foi por amor que se entregou.
Amor foi por amor que te salvou.
Entrega o teu caminho ao Senhor.
Espera com paciência no seu amor.

Talvez a tua fé esteja abalada por ser tão pesada a tua cruz.
Nunca te esqueças meu irmão a mais pesada carregou Jesus.
O amor tudo sofre tudo crer o amor tudo suporta e tudo espera.

O amor não procura o próprio interesse no verdadeiro amor não existe inveja.

Amor, Amor.
Só o amor de Deus!"
