"x"
"1" "Amor Maravilhoso
Thalles Roberto

Filho nunca te abandonei.
Te carreguei no colo tantas vezes.
Você não estava sozinho,
Joelhos clamavam por você.
Amor, você não sabe quantas vezes
O inimigo quis te destruir.
Mas tu és meu e o que é meu ele não toca!

O Seu amor por mim é tão maravilhoso.
Amor tão grande, o amor que nunca desistiu de mim. (Ele é maravilhoso)
Ele arrancou a minha vida das mãos do inimigo.
O Glória, o glória, o glória, o glória. (2x)

Filho eu não desisto de você.
Pra mim você é mais que o mundo inteiro.
Eu nunca vou te deixar só, te deixar sozinho.
Oh, Filho como eu amo você.
Amor, você não sabe quantas vezes
O inimigo quis te destruir.
Mas tu és meu e o que é meu ele não toca!"
