"x"
"1" "Amor Maior
Eliane Silva

Ansioso pra saber onde encontrar
A liberadade pra poder sobreviver
De um lado pede a deus pra libertar, do outro lado pede a outros o poder
Não entendes que o poder maior é deus
Ninguém poderá servir a dois senhores,
Se quiseres vida eterna pede a deus
Nosso deus é o senhor dos senhores

Quando deus quer operar ninguém segura não
Maravilhas ele fez na vida de abraão
Sara com noventa anos e abraão com cem,
Quando deus quer dar a benção não importa quem
Deus falou que lhes daria e um filho, e lhes deu
Mesmo com cem e noventa isaque nasceu.

Vê se dá pra enteders o que ouvistes
Pra depois amargamente não chorar.
Não se pode amar a deus e amamon, deus não te amou apenas por amar
Não entendes que o poder maior é deus
Ninguém poderá servir a dois semhores,
Se quiseres vida eterna pede a deus
Nosso deus é o senhor dos senhores.

Quando deus quer operar ninguém segura não
Veja o anjo chegando com a benção na mão
Se a tua benção é cura deus vai te curar,
Não há demônio que agüenta o poder de jeová
A prisão que te prendia jesus rebentou
Receba tua vitória em nome do senhor."
