"x"
"1" "Amor de Pai
Ministério Novo Tempo

Sei que às vezes a vida se mostra um fardo pesado
Trazendo consigo lembranças do que um dia foi um lindo passado
Então, tu olhas e diz: “um dia fui muito feliz, mas a vida é assim...”.
E mais uma vez o vazio te toma, fazendo sofrer, fazendo chorar...

Sei que o caminho é árduo e sei que a porta é estreita
Sei que o teu coração necessita de consolo e de paz.

Mas eu vim para te consolar, olhar em teus olhos, dizer
Que te amo e que te quero junto a mim.

Vem pros meus braços quero ser o teu refúgio e salvação
Vem, pois eu quero te mostrar que a vida junto a mim
É bem mais do que o mundo te dá.
Te darei coragem pra lutar, mas se caíres encontrarás em mim
Forças pra seguir, pois o amor que tenho por ti é eterno...

Olhe pra mim, por que sofrer?
Venha a mim!
Te amo!"
