"x"
"1" "Amor de Deus
Shirley Carvalhaes

O amor de Deus, brilha em mim em luz,
Desde quando olhei para a cruz,
E aceitei quem estava lá em dor,
Era o Cristo de Deus o Senhor.

Era Jesus o sofredor
Seu sangue caia,
Em prova de um grande amor,
Em agonia por mim tudo sofria.
Jesus, Jesus, Jesus.

Jesus santo agora está em glória,
junto com o Pai nos dando a vitória.
Deus é tão bom que por Cristo te salvará,
aceite a ele e seus pecados perdoará.

Olha para o céu e começa a clamar
O nome Jesus que faz a gente chorar.
Chame este nome para te consolar,
Jesus, Jesus, Jesus."
