"x"
"1" "Amor que Vence (Part. Álvaro Tito)
Mattos Nascimento

Mattos Nascimento & Álvaro Tito
Amor Que Vence

Amor, que por amor desceste!
Amor, que por amor morreste!
Ah! Quanta dor não padeceste
Meu coração pra conquistar
E meu amor ganhar!

Amor, que com amor seguias!
A mim, que sem amor Tu vias!
Oh! Quanto amor por mim sentias
Meu Salvador, meu bom Jesus
Sofrendo sobre a cruz!

Amor, que tudo me perdoas!
Amor, que até mesmo abençoas!
Um réu de quem Te afeiçoas!
Por Ti vencido, ó Salvador
Eis-me aos Teus pés, Senhor!

Amor, que nunca, nunca mudas
Que nos Teus braços me seguras
Cercando-me de mil venturas!
Aceita agora, Salvador
O meu humilde amor!"
