"x"
"1" "Amor Maior
Alessandra Samadello

Amor Maior

Amor numa noite fria veio aquecer corações perdidos e sem direção;
Uma luz maior do Céu escondida na figura de um bebê;
Tantos sons se ouviram pelo céu na manhã
Em que o Dono do Universo se mostrou
Como um Poderoso Rei que Se curva pra falar em Belém.

Coro:
Amor maior que jamais será alcançado por alguém;
Que jamais se cansa de fazer o bem;
Que não mede esforços pra me ver feliz;
Amor maior que cura as feridas do meu coração;
Que rega o solo seco da minha emoção;
E que faz com que eu compreenda que viver é o Seu amor;
Amor maior, nem a vida nem a morte vão nos afastar;
E nada neste mundo vai nos separar;
Desse imenso amor, amor maior.

Sonhar é acordar de madrugada pra pensar
Que a vida poderia ser melhor;
Nosso sonho do amanhã se esquece do desejo de amar;
Foi assim que Ele atravessou o tempo só por mim
Pois Seu coração sonhava sem parar;
Seu caminho Ele escolheu Se entregando veio ao mundo pra salvar.

Amor maior;
A distância e o tempo não existem mais;
O passado e o futuro ficam para trás;
Mergulhado estou nos braços desse amor, o Seu amor.
Amor maior;
Não importa o que eu faça Ele vai me amar;
De uma forma mais profunda que eu possa explicar;
Esse é o dom de Deus:
Amor maior."
