"x"
"1" "Amor Ao Sofrimento
Irmã Kelly Patricia

É na cruz que o Santo Amor a alma amante purifica
Quando férvida constante a Ele toda se dedica...
Quem me dera descrever o tesouro tão divino
que o grande Deus Uno e Trino colocou no padecer
Mais ainda é felizardo quem no seu puro penar
é em Cristo transformado sem a sombra do gozar
É na cruz que o Santo Amor a alma amante purifica
Quando férvida constante a Ele toda se dedica...
Quão feliz o coração que, na cruz abandonado,
se consome em santo amor entre os amplexos do Amado!
Oh, feliz é quem padece sem apego a seu sofrer,
Para mais amar Quem o fere, só buscando a si morrer.
É na cruz que o Santo Amor
a alma amante purifica
É na cruz"
