"x"
"1" "Amor Sem Fim
Sérgio Lopes

Quero teu amor
Para entender que as flores nunca vão nascer
Sem que exista uma semente para oferecer
Sua própria vida em troca... por amor.
Quero teu amor
Para ver além do que meus olhos podem ver
Que a resposta sempre chega no amanhecer
E a noite nos prepara para receber

Teu amor, Jesus
Que a nem um outro amor eu possa comparar
É que faz a minha alma te glorificar
Quando já não tenho forças para caminhar
Esse amor sem fim
Vai comigo a qualquer lugar que possa estar
Me guardando, me livrando, me fazendo amar
Eu não vivo, Jesus, sem teu amor."
