"x"
"1" "Amparo
Cantor Cristão

Nas agruras desta vida, no descanso e o labor,
Dá-me força na fadiga, e protege-me, Senhor!

Oh, Jesus, vem proteger-me, guarda-me, por compaixão!
Oh, Jesus, vem defender-me, se tu minha salvação!

Os malvados me detestam, e me querem destruir;
Mas os anjos me rodeiam, não me deixam sucumbir.

Inda que satã me assalte, vacilar não poderei;
Inda que o poder me falte, por Jesus eu vencerei.

Quando o mal vier na vida forte e rijo me assaltar,
Meu Jesus, na minha lida, certo me há de sustentar."
