"x"
"1" "América, América
Mensagem Brasil

América, América,
Continente assistido pela solidão.
Para onde caminham teus filhos América?
Há um cheiro no ar de uma nova canção. (3x)
Há um cheiro no ar...

América, América,
De hermanos sofridos sobre o mesmo brasão.
Onde estão teus heróis?
A amanhã já clareia! Oh!Oh! Oh!
Há um grito no ar pra ancorar tua paixão (3x)
Há um grito no ar...

O chão, que bebe o teu sangue.
É mais do que chão, ele é céu.
O corpo que sofre as desditas,
É mais do que teu, é de Deus.
(2x)

América, América,
Tuas terras sangradas mancharam teus rios
Numa só comunhão (2x)
Ainda que tarde. Oh! Oh! Oh!
Tuas vozes se unem num só cantochão. (4x)

América, América,
Há um cheiro no ar de uma nova canção.
América, América,
Há um grito no ar pra ancorar tua paixão.
América, América,
Tuas vozes se unem num só cantochão."
