"x"
"1" "Ana
Marcelo Dias e Fabiana

Dias, meses se passando, se tornando anos
E aquela dor só aumentava mais
Sonhando em conceber um filho
Quem dera um menino, mas pra gerar era incapaz
Humilhada e zombada, ana se arrastava
Entre a desesperança e a dor
E não tendo a quem recorrer
Ana se lançou aos pés do seu senhor

(coro)
Ana clamou ao único que lhe podia ouvir
Ana chorou, prostrou-se aos pés do seu senhor
E a sua alma tão cansada
E tão machucada ela derramou
Ana chorou, ao único que lhe podia ouvir
E Deus ouviu de sua serva se lembrou
Diante de sua rival que a tratava mal deus a exaltou
Porque ela clamou, porque ela clamou,
Porque ela chorou aos pés do seu senhor
Ana chorou...

Dias, meses se passando, se tornando anos
E cadê sua vitória que nunca, nunca vem
Mas clame que o teu deus te ouve
E de você irmão deus vai se lembrar também
E os inimigos que te humilham
Sua grande vitória eles terão de ver

(coro)

Porque ela clamou, porque ela clamou,
Porque ela chorou aos pés do seu senhor
Ana chorou...
E Deus lhe deu vitória...
(POR CLAUDIA PACHECO)"
