"x"
"1" "Andando Com Jesus
Eliane Silva

Eles andavam com Jesus, e até viam seus milagres.
Viam o partir do pão viam a purificação de muitos
leprosos.
Eles andavam com Jesus suas maravilhas até viam, viam
um
Mestre sem igual, de um agir sobrenatural, mas na
verdade.
Não conheciam. Lembre-se quando ele acalmou o vento e
o mar
E os seus discípulos começaram a exclamar quem é este
homem
Eu seu que é espantoso, porém não é raro não tem muita
gente se, Intitulando de cristão, mas não o conhecem
nem conhecem o seu poder, pensam que ele é limitado e
nem tudo pode fazer, mas o meu Jesus...

Tem poder pra mandar o vento ficar quieto, tem
autoridade o mar se cala ao seu decreto, quem anda com
cristo tem dever de conhecer
Pois só o conhece quem acredita em seu poder
Porque o meu Jesus....
Tem poder esta arrancando agora o mal, com autoridade
está
Aniquilando o caos, quem anda com Cristo e o conhece
pra valer
Pode provar fluir, tocar sentir de perto o seu
agir...
Manda no vento, domina o mar ordena na hora e tudo tem
que escutar... Comanda o universo, dirige o céu
determina na terra.
E ninguém pode questionar...
Se você o conhece mesmo pra valer sabe que não há limites
para o seu poder.
Esse é o meu Jesus...

Lembre-se quando ele acalmou o vento e o mar..."
