"x"
"1" "Andarilho
Noemi Nonato

Amigo Jesus Te ama!
Amigo o que é que ha contigo, o que aconteceu
Vejo em seu rosto marcas de desgosto de quem tanto sofreu
Amigo por favor, fale comigo quero ouvir a sua voz

Sua voz para mim é importante sua voz
Ela é significante para todos nós
Sou um andarilho ambulante que veio de distante
e não sei pra onde vou
Eu não tenho nada durmo nas calçadas passo frio e calor
Só me aproximei foi porque escutei alguém falando de amor

Eu estou abandonado eu me sinto arrasado me ajuda, por favor,
Quero te falar de um homem,
pois a bíblia corresponde tudo que ele ensinou
Ele é a entrada e a saída é o ponto de partida
que você não encontrou
Estou falando de Jesus o poderoso salvador

Amigo, eu quero te falar de um homem
Que mudou a minha vida
Meu amigo eu também já sofri, já chorei, mas ele me tirou de lá
Amigo te levanta te suporta Vem entrar por essa porta
Que se abril pra você Vem amigo, Jesus e o único caminho
Que te leva para o Céu Jesus te chama
Jesus te ama Vem amigo.

Amiga eu já estou sorrindo a tristeza
Está saindo de dentro do meu coração
Amiga você me falou de vida
amiga você me trouxe a saída pra meus problemas
Jesus foi a solução
Eu te falei de Jesus uma verdadeira luz que nunca se apagará
Um amigo inseparável uma fonte inesgotável que nunca se acabará
É você me falou de Jesus ele morreu pra me salvar."
