"x"
"1" "Andando No Fogo
Elias Silva

Estou pisando no fogo, andando no fogo, não posso
Parar.
O fogo que queima, eu sinto uma chama.
Chama ardente que, vêm do altar.
E uma fornalha, é uma fogueira, é coisa divina não
Posso explicar. só sei de uma coisa e tenho
Certeza que o dono do fogo é (jeová 9x).

(ele esta aqui, ele esta ai, sinta
A chama de fogo que vem do altar) (bis).
Sinta ele ai, sinta ele aqui (ele esta aqui.
Ele esta ai, sinta a chama de fogo que vêm do altar).

Sinta ele ai, sinta ele aqui, sinta ele
Ai deixa o fogo divino queimar o teu altar.
Tem anjos descendo, tem anjos subindo.
Tem crente cantando e fogo caindo.

Jesus operando e demônios saindo.
É bênção descendo e gloria subindo.
Eu vejo um homem de branco agora.
Com a bandeja na mão trazendo vitória.
Ele tem uma espada de fogo cortante.
Guerreia o valente e é o triunfante
É triunfante (4x).

Ele esta aqui, ele esta ai, sinta a chama de fogo
Que sai do altar. ele esta aqui, ele esta ai.
Deixa o fogo divino queimar teu altar.

Se você quiser receber vitória. ligue na fiação e
Comesse a dar gloria. ligado no céu você vence a prova.
Tome posse da bênção receba agora. eu tenho uma
Mensagem profética. há uma chama de fogo em tua
Cabeça. um grande milagre operando agora se você
Crer levante a mão e comece a dar gloria receba
(agora 4x).
Se você crer, levante as mãos e receba a vitória."
