"x"
"1" "Anjos de Deus
Músicas Católicas

Se acontecer um barulho perto de você é um anjo chegando para receber.
Suas orações e levá-las a Deus.
Então abra o coração e comece a louvar.
Sinta o gosto dos céus se derrame no altar, que o anjo já vem com as bênçãos nas mãos.

Tem anjos voando neste lugar, no meio do povo em cima do altar. Subindo e descendo em todas as direções. Não sei, se a igreja subiu ou se o céu desceu, só sei que está cheio de anjos de Deus, porque o próprio Deus está aqui. (2x)

Quando os anjos passeiam a igreja se alegra, ela canta ela chora, ela vibra e congrega.
Abala o inferno e dissipa o mal. Sinta o vento das asas dos anjos agora, confia irmão, já chegou tua hora, a benção chegou e você vai levar."
