"x"
"1" "Anseios
Sérgio Lopes

ANSEIOS
Sérgio Lopes

Por mais que eu procure meus anseios esconder
Há em mim vontades que contorcem meu querer
Tua santidade é só o que eu quero ter
Mas, Senhor como proceder?
Se à noite às vezes o silêncio me seduz
E por torpes rumos meu coração me conduz
Uma sombra me persegue mesmo onde há tanta luz
Me quebranto quando vejo tua cruz
Quero tua voz ouvir, quando o vento vem me corrigir.
Me ensinando que preciso caminhar
Sem me importar por onde vou
De onde vim e porque só estou
Só preciso ter certeza que em mim tudo já mudou."
