"x"
"1" "Ansiedade
Sérgio Lopes

ANSIEDADE
Letra e música: Sergio Lopes

Já tentaram destruir a minha fé
Já tentaram destruir o meu amor
Já lançaram o meu nome pelo chão
Fui julgado e condenado sem razão
Quando vem a madrugada me acordar
No silêncio posso ouvir a tua voz
Me dizendo: ?filh,o não te deixo só!
Lança tua ansiedade sobre mim.?

?Lança a tua ansiedade sobre Mim (x2)
Se tentarem destruir a tua paz
Lança a tua ansiedade sobre Mim?

Ansiedade é não saber o que falar
Quando alguém pergunta se vai tudo bem
É buscar um ombro amigo pra chorar
E não encontrar o abraço de ninguém
Ansiedade é ver o sonho se perder
Porque não se teve o sono pra dormir
Hoje eu ouço a tua voz a me dizer:
?Lança tua ansiedade sobre mim.?"
