"x"
"1" "Antes de Tudo
Eliã Oliveira

Na eternidade, muito antes do existir
Deus pensava em mim
Antes de criar o universo, Deus pensava em mim
Antes dos anjos, arcanjos, querubins e serafins
Deus pensava em mim!
Antes de enviar seu filho ao mundo
Deus pensava em mim
Não consigo alcançar, um amor assim
Que antes muito antes do existir, Deus já pensava em mim
Pensava!

Deus pensava em mim!
Deus pensava em mim!
Deus pensava em mim!
Deus pensava em mim!
Ele pensa!
Ele pensa

Antes de vir aqui
Jesus pensou em mim
Antes de orar no getsemani
Jesus pensou em mim
Antes de ser vendido e traído
Jesus pensou em mim
Antes de ser julgado, cuspido e insultado
Jesus pensou em mim!

E quando pilatos perguntou a multidão
\"Quem vocês querem que eu solte? Jesus ou barrabás? \"
Eles responderam: \"barrabás! \"
Ali Jesus pensou em mim
E ao levar a cruz sagrando pelos açoites
Ele suportou, porque pensou em mim

E quando abriram seus braços e cravaram
Suas mãos e os seus pés, ele calou
porque pensou em mim
E se sentindo só, naquele momento de dor
ele gritou: \"pai, porque me abandonaste? \"
Naquele momento, ele pensou em mim
E em tamanho sacrifício, ele deu o ultimo suspiro
\"Está consumado! \"

Ali, ele pensou em mim
E quando ressuscitou e disse aos seus discípulos
\"Eu vou, mas deixarei outro consolador
\"É porque ele pensou em mim
E disse mais: \"eu vou vos preparar lugar
E vou voltar para buscar a minha igreja! \"

Jesus pensou em mim!
Jesus pensou em mim!
Jesus pensou em mim!
Jesus pensou em mim!
Ele pensa!"
