"x"
"1" "Anuncia-me
Padre Jonas Abib

Anda no pecado o Meu povo escolhido,
Não encontro sequer um coração contrito
Disse-me o Senhor: Vai falar por Mim, anuncia-Me.
Vai falar por mim, anuncia-Me.

Pai eu não sei falar, sou apenas uma criança
Pai eu não sei falar, sou apenas uma criança.
Tenho medo Senhor, / vem falar por mim, misericórdia

Tens a vocação de não calar a minha voz
Vamos coragem grita Meu amor entre as nações
Disse-me o Senhor: / Vai falar por Mim, anuncia-Me

Tão pequeno sou até os homens temo,
Como falar Senhor, de um Deus tão Grande e Terno?
Tenho medo Senhor, / vem falar por mim, misericórdia

Não há o que temer, sou Eu quem falarei em ti
Não há o que temer, sou Eu quem falarei em ti
Pois estou contigo / para te livrar, confia em Mim.

Vai, confia em mim, anuncia-Me!
Vai confia em mim, anuncia-me!
Vai!"
