"x"
"1" "Anuncio da Natividade
Irmã Kelly Patricia

Oh! Pastores que velais, a guardar vosso rebanho
Eis que vos nasce um cordeiro
Filho de Deus soberano!

Irmãos, quem canta ai fora?
São anjos, à luz da aurora

Palavra! Que o vi nascendo;
E a Mãe é linda pastora.
Vem pobre, vem desprezado.
Tratemos logo de o guardar,
Porque o lobo o há de levar
Sem que o tenhamos gozado

Olhem bem irmãos, é Deus soberano
Este menino tão frágil e inocente

Corramos pois ao seu encontro
E adoremo-lo nos braços
Da linda pastora
Pois é ela quem no-lo apresenta à salvação
Oh! Irmãos que alegria"
