"x"
"1" "Ao Amado
Vencedores Por Cristo

Ao Amado de minh'alma cantarei
Fica bem cantar louvores a Jesus
Como sóis de intensidade em plena Luz
Tal a glória do Amado, eu cantarei!

É Jesus razão maior de eu viver
De existir, de conhecer e prosseguir
De jamais desanimar frente ao porvir,
De lutar, cansar, mas nunca esmorecer...

Ele é o meu Amado, meu Salvador
Senhor da vida e preferido meu
Ele é luz que arde em resplendor
É aquele que a Bíblia diz ser Deus
Autor da Vida, Cristo, meu Senhor
Amado meu, pra sempre Amado meu."
