"x"
"1" "Ao Abrir O Culto
Marcos Antonio

Nós abrimos este culto
Em teu nome ó jesus Cristo!
Ao pequeno e ao adulto,
Luz divina vem dar por isto;
Gozaremos em tua face,
Ó cordeiro ressuscitado!
Com doçura,sim,nos enlaces,
Para ouvir o que nos foi dado.

Ó nos manda tua palavra
Pelo teu espírito santo,
Que no peito um fogo lavra,Que enxuga também o pranto;
Nosso pai,nós te suplicamos
Ó não tardes,pois desejamos
Que pureza em nós tu vejas.

Abençoa,ó Deus santo,
Os teus servos em todo mundo;
Abençoa o nosso canto
E da vida aos moribundos;
Abençoa aos cordeirinhos;
A familia dos teus amados
Como ave que no seu ninho,
tem seus filhos bem abrigados."
