"x"
"1" "Ao Estrugir a Trombeta
Márcia Bandeira

Quando angelical trombeta nesse mundo estrugir,
O meu nome ouvirei Jesus chamar.
Pois eu creio na promessa, e que Deus a vai cumprir,
Quando ouvir Jesus meu nome proclamar.

Glória! Glória e Aleluia!
O meu nome ouvirei Jesus chamar.
Glória! Glória e Aleluia!
Eu espero ouvir Jesus a me chamar.

Quando o céu for enrolado e o sol não der mais luz,
O meu nome ouvirei Jesus chamar.
Passarão a terra e o mar, mas permanecerá Jesus,
O meu nome vai na glória pronunciar.

Oh! Que música suave há de ser pra eu ouvir,
O meu nome Jesus Cristo pronunciar,
Oh! Que gozo vai minha alma lá nos altos céus fruir,
Quando o Cristo o meu nome proclamar."
