"x"
"1" "Ao Estrugir a Trombeta
Feliciano Amaral

Quando a angelical trombeta neste mundo estrugir
O meu nome ouvirei jesus chamar
Pois eu creio na promessa, e que deus a vai cumprir
Quando ouvir jesus meu nome proclamar!

Glória, glória, aleluia!
O meu nome ouvirei jesus chamar
Glória, glória, aleluia!
Eu espero ouvir jesus a me chamar

Quando o céu for enrolado e o sol não der mais luz
O meu nome ouvirei jesus chamar
Passarão a terra, o mar, mas permanecerá jesus
Que meu nome vai na glória pronunciar.

Oh! que música suave há de ser pra mim ouvir
O meu nome jesus cristo anunciar
Oh! que gozo vai minha alma lá nos altos céus fruir
Quando o cristo o meu nome proclamar!"
