"x"
"1" "Ao Invocar-me, Hei de Ouvi-lo
Músicas Católicas

Refrão: Ao invocar-me
Hei de ouvi-lo e atendê-lo
E a seu lado eu estarei em suas dores.

1. Quem habita ao abrigo do Altíssimo
E vive à sombra do Senhor onipotente,
Diz ai Senhor: “Sois meu refúgio e proteção,
Sois o meu Deus, no qual confio inteiramente”.

2. Nenhum mal há de chegar perto de ti,
Nem a desgraça baterá à tua porta:
Pois o Senhor deu uma ordem a seus anjos
Para em todos os caminhos te guardarem.

3. Haverão de te levar em suas mãos,
Para os teus pés não se ferir n’alguma pedra:
Pisarás sobe cobras e serpentes,
Pisarás sobre leões e outras feras.

4. “Porque a mim se confiou, hei de livrá-lo
e protegê-lo, pois meu nome ele conhece.
Ao invocar-me, hei de ouvi-lo e atendê-lo
E a seu lado eu estarei em suas dores.”."
