"x"
"1" "Ao Meu Redor
Luiz de Carvalho

Ao Meu Redor

Há sempre alguém que não provou
O grande amor do meu Senhor,
Porém eu sei, bem certo estou
Que Ele está sempre ao meu redor pra me guiar.

Refrão
Ao meu redor Deus sempre está,
Ao meu redor, ao meu redor pra me guiar,
Com seu amor, tão puro e bom,
Ele está sempre ao meu redor pra me guiar.

Posso perder todos meus bens
E um bom amigo me faltar,
Pode meu pai, me abandonar,
Ele está sempre ao meu redor pra me amparar.

Não sei contar o que senti
Quando Jesus me redimiu;
Desde então eu descobri
Que Ele estará ao meu redor quando eu partir."
