"x"
"1" "Ao Meu Amigo
Padre Fábio de Melo

Meu amigo eu sei as dores que tu passas
Quantas dúvidas amargas ganham o teu coração
Criam forças nas mordaças dos teus medos
Te sufocando a escuridão dos teus segredos
Mas tens que saber que contas comigo
Mas tens que saber também já passei por isso
Mas eu sei que tudo passa.
Deus te leva em suas mãos e eu te levo, meu amigo,
dentro do meu coração

Mas tens que saber que contas comigo
Mas tens que saber também já passei por isso
Mas tudo vai passar, mas tudo passará, eu sei que vai.
Estarei ao teu lado pra te ajudar a ver além."
