"x"
"1" "Ao Pé da Cruz
Cristina Mel

Estou ao pé da cruz
Sabendo que pequei
E o que me faz sofrer
É saber que ali é o meu lugar
E que ainda estou ao pé da cruz

E um fio carmesim
Ligou Jesus a mim
Senti meu coração
Arder quando eu ouvi a voz
De quem estava em meu lugar
Me perdoar...

E ao pé da cruz estou, vendo Jesus morrer
Me dói reconhecer que esse lugar é meu
Jesus, eu que pequei e a cruz herdei
Mas de lugar trocou, foi Seu amor
Que me deixou ao pé da cruz

Que dor Jesus sentiu
Maior no coração
E ao mundo que o negou, perdoou
E fez entender que a gente errava sem querer

E em troca desse grande amor, eu me declaro seu
E a cada dia , se preciso for , eu morrerei
E ao pé da cruz estou... (vendo Jesus morrer)
Me dói reconhecer que esse lugar é meu
Jesus , eu que pequei ... (e a cruz herdei)
Mas de lugar trocou, foi seu amor que me deixou
Ao pé da cruz."
