"x"
"1" "Ao Sentir
Grupo Logos

Ao sentir o mundo ao meu redor

Nada vi que pudesse ser real

Percebi que todos buscam paz, porém em vão

Pois naquilo que procuram não há solução,não há solução..


(Refrão)

Só em Jesus, a paz real eu pude encontrar,

O Seu amor pude experimentar,

Me entreguei a Cristo, e a vida eterna vou gozar..


Posso ver que você não é feliz...

Vou dizer que não podes ser feliz

Se continuar a procurar em vão

Em caminhos que não trazem solução, não trazem solução


(Refrão)

Só em Jesus, a paz real você vai encontrar,

O Seu amor vai experimentar,

Venha a Jesus Cristo, e a vida eterna vai gozar..(2 x)"
