"x"
"1" "Ao Sentir
Vencedores Por Cristo

Ao sentir o mundo ao meu redor,
Nada vi que pudesse ser real
Percebi que todos buscam paz, porém em vão
Pois naquilo procuram não há solução.

Só em Jesus a paz real eu pude encontrar
Do Seu amor pude experimentar
Me entreguei a Cristo e a vida eterna vou gozar.

Posso ver que você não é feliz
Vou disser que não podes ser feliz
Se continuar a procurar em vão
Por caminhos que não trazem solução.

Só em Jesus a paz real você vai encontrar
Do Seu amor vai experimentar
Vem a Jesus Cristo e a vida vai gozar."
