"x"
"1" "Ao Som Dos Tambores
Pregador Luo

Eu vi homens caídos sem vida dentro de seus olhos,
Ficaram ali estendidos, nunca mais se levantaram.
Assisti outros sangrando, esvaziando até morrer!
Por um triz eu também poderia me ferir e não sobreviver!
Mas a vontade de vencer me faz ir adiante e não retroceder.
Programado pra morrer, programado pra morrer
Antes de se render.
Minha mente está ciente, o perigo é eminente
Coração valente em nome do onipotente
Eu não me abalo com as tretas dessa terra
Eu vou pra luta com o Espírito do Senhor da guerra.

Refrão=

Os tambores anunciam o que eu já sei,
Outra batalha entre tantas que eu já lutei.
Cicatrizes e marcas eu acumulei,
Guerras curtas ou longas, de todas eu voltei.

Vírus e vírus, pestes e pestes
O inimigo está presente até em micro-organismo
Demônios e assassinos espalham dor,
Traficantes e políticos corrupto.
Ao som do tambor
Escorre o suor do sofredor em meio a tanto terror
Ressoam as caixa, estalam os couros
Caem os tolos, erguem-se os fortes
Pane elétrica, fogo nos postes,
Tanques nas ruas, cães, viaturas,
A segunda vinda a cura
Será feita a espada
Não vai sobrar nada, então vê se desperta
Pedra sobre pedra, nada ficará!
Eu vim te lembrar que o fim vai chaegar
Que Jesus vai volta, não tem como escapar
Que só quem tem a salvação sobreviverá.

Tenho memórias dolorosas do que eu vivi!
Não tenho dúvida da profecia que li.
Meu desejo é que a palavra se cumpra logo,
Que Ele volte e me leve! É pelo que eu oro!"
