"x"
"1" "Ao Trino Deus
Débora e Léia

Minha vida é um instrumento de louvor,
Cantando, sorrindo ou chorando no amargor.
Eu sigo entre um sorriso, ou mesmo na dor.
Dando glória, aleluia, exaltando ao senhor.

Ao pai, ao filho, ao espírito santo,
Toda glória e honra, sempre cantarei.
Levante as mãos e o louve também.
Toda terra e céus, todos louvem amém.

No lugar onde há louvor ao trino deus,
O diabo se assusta e fogem os fariseus.
O fogo do céu vai caindo e envolve os seus,
As dores, problemas, tristezas, dizem adeus!"
