"x"
"1" "Aonde Fores
Elias Silva

Aonde Tu fores, contigo Eu irei
Onde pisares, ali também pisarei
O teu coração está ligado ao meu
Eu não te deixarei, não te abandonarei
A nossa vida é uma vida só
Quem te deixar, a mim também deixou
Uma vida, um coração
Uma vida, uma união
Não vou deixar você!

Eu olho, contemplo o teu caminho
Em tua frente Eu vou tirando os espinhos
Nenhum inimigo poderá tocar em ti
Estou contigo aqui ou ali

Aonde fores, eu não te deixarei
Andarei contigo, também te guiarei
Sou Teu melhor Amigo, Teu Deus
Eu sou o Teu Senhor!
O melhor Companheiro, o teu Amor
Eu te darei palavras
E ninguém irá te convencer
E nas tuas mãos, Eu coloco poder
E a força do inimigo irá fugir de ti
Colocarei fogo em tua boca
Pra ninguém te resistir

Eu sou Deus que te ajudo toda hora
Eu sou Deus que vim aqui te dar vitória
Eu vou arrancar toda doença
De ti toda maldição
Arrancarei coração de pedra
E darei um novo coração, porque:
Aonde fores, ali estarei
A minha palavra em ti colocarei
Abrirei tua mente pra entender mais e mais
E ao coração aflito, Eu darei a paz
Cooperarei contigo em milagres e maravilhas
Andarei contigo nas subidas ou nas trilhas
E onde fores ali estarei
Eu sou o teu Senhor:
Jesus, o teu Deus!..."
