"x"
"1" "Aonde Iremos Nós?
Agnus Dei

Esta é a Ceia do Pai, vinde todos,
Tomai o Alimento Eterno
Hoje desejo saciar vossa fome de Paz,
Acolhei-me no coração!

[Refrão]
Aonde iremos nós? Aonde iremos nós?
Tu tens Palavras de Vida e Amor!
Aonde iremos nós?
Somos todos Teus,
Tu és o Verdadeiro Santo de Deus!

Toda a Verdade falei, feito Pão
Eu deixei o Meu Corpo na Mesa
Hoje desejo estar outra vez entre vós,
Acolhei-Me no coração!

Meu Sangue deixei ficar feito Vinho no Altar,
quem beber tem a Vida
Hoje desejo unir todos vós, vinde a Mim,
Acolhei-Me no coração!

Minha promessa cumprir,
Teus pecados remi, preparai o caminho
Hoje desejo fazer minha igreja crescer,
Acolhei-me no coração..."
