"x"
"1" "Aos Músicos
Canção Nova

O Pai nos deu uma missão,
de dar o nosso próprio coração,
Dar a vida inteira, sempre sem olhar atrás,
Ver que o sentido de perder também nos trás a paz!

O Pai confiou em nossas mãos,
armas que dão vida eterna e ressurreição,
Ser capaz de dar de si, esquecer-se no irmão,
Mesmo que ninguém entenda
só amor explica nossa missão!

Vai busca o sonho que Deus tem pra Ti!
Vai mesmo que te custe lágrimas, (BIS)
Só o que nos causa dor é o que damos valor!

Vai busca só o que Deus quer de Ti!
Vai, mesmo que as santas pedras cheguem, (BIS)
Deus está a escrever nova história em teu viver!"
