"x"
"1" "Aos Teus Olhos
Lauriete

Há muitos procurando uma saída, solução pra suas vidas,
E não sabem mais como a paz encontrar,
E vão cada vez mais para um labirinto,
Não conseguem viver sorrindo
Só então percebem que chegou o fim.

Mas eu conheço alguém que pode te tirar daí,
E fará com que você volte à sorrir, basta dar um passo só pra Ele,
Ele é Jesus de Nazaré, Ele vai te colocar de pé,
E tua a vida vai mudar, mudar pra melhor.

Coro

A minha Bíblia afirma, quem aceita Jesus
De todo o coração, Ele logo dá perdão
E dos teus erros Ele não lembrará mais
Pois te dá uma nova chance, pra você não pecar mais
Uma nova criatura você passa a ser
Pois se o filho vos libertar, verdadeiramente livre serás
O velho homem que eras já não és mais
Realmente terás paz, que só Jesus pode te dar.

A porta que estava fechada pra você, Deus abriu.
Até a muralha que estava em frente a você, já caiu
O mar que era imenso aos teus olhos para você atravessar
Deus abre para você passar.
Aquele Golias que te afrontava, acaba de cair
Porque operando Deus, ninguém pode impedir
O Deus de Abraão, de Isaque e Jacó, é mesmo Deus que está aqui
Glorifica e verás esse Deus agir."
