"x"
"1" "Apaga Mas Não Bate
Apocalipse 16

JIU-JITSU, Arte Suave Milenar contra as armas
fabricadas por mentes fracas
Os braços dos homens de mente fracas serão torcidos e
quebrados no omoplata

A Gente apaga, mas não bate aqui é só raçudo
Com força pra lutar e enfrentar todo mundo
Apaga mas não bate, seja raçudo operação estilo
Jitsu
liquida vagabundo

Lapidado que nem diamante Murilo Bustamante
É de verdade e não de embalo devastador Rodrigo
Minotauro
Resistente como uma armadura Marcos Ruas
Pedra Dura é isso Pedro Rizzo
Ximu, Babalú um dois e BUM!!
Tem que ser duro como o inimigo, guerreiro não se
intimida
Brasileiro BATE-FORTE faz babar sangue com saliva
Fúria MUAY-THAI, Anderson SILVA, VANDERLEY SILVA
Vem que vem, mas vem na fé, CHUTE- BOXE tem Vidal,
Rudimar E Pelé
A forca vem do alto, pronto para o Macaco, sem temor,
sem medo
Luiz Azeredo tá conosco é mais um crente, Bráulio Sam
Astuto como a Serpente
Equilíbrio, espírito, alma, corpo e mente
O ensinamento adquirido não foi jogado ao léu
Brilhara para sempre no ouro de Aurélio Miguel
Olhe para os seus irmãos compatriotas brasileiros
E sinta motivação para ser mais um guerreiro,mais um guerreiro, mais um guerreiro

A Gente apaga, mas não bate aqui é só racudo
Com força pra lutar e enfrentar todo mundo
Apaga mas não bate seja raçudo operação estilo
Jitsu
liquida vagabundo(x2)

Se quiser uma mão pesada então tô, PA, PA ? Acelino ?
PO- PÓ
É um exemplo vivo de persistência contra a covardia
dos trairá
Evidencia viva, peso pesado, Adilson Rodrigues
Maguila.
Quem foi que fez os gringos Norte-Americanos Chorar
na
Americana
Aplicado por mãos Sul-americanas, mãos que mostraram
que aqui não tem só bananas.
GRACIE CLAN, ROYCE, RICKSON, MEU SENSEI ROCIAN
JIUJITEIRO, Não é Kamikaze, mas também não teme a
morte
Confio em Deus não conto com a sorte
Tem que citar, Jacaré, Pé de Pano, Vitor Belfort
FÉ EM DEUS, Jesus É A ROCHA FORTE

A Gente apaga, mas não bate aqui é só racudo
Com força pra lutar e enfrentar todo mundo
Apaga mas não bate seja raçudo operação estilo
Jitsu
liquida vagabundo

Seja no pride, Meca ou UFC nas ruas do Rio de
Janeiro,
Nordeste ou SP
O inimigo se levantara contra você, saiba se defender
O punho é importante, mas quem manda é a mente
Só pode haver um, então que seja você Higlander
sobrevivente
DEUS é por nós, abriu o mar para passar os valentes
Fecha as mãos, cerra os dentes, a luta principal não
é
contra a carne
Satanás é o seu real oponente, nosso povo mostrara o
quanto é forte
Quando quebrar os braços de Tio Sam na Armlock
Lute limpo, pois a vida tem regras, cuidado pra não
infringir
Faça como fez Davi, se o gigante Golias se levantar,
manda vir e bota pra dormir
BOTA PRA DORMIR, BOTA PRA DORMIR GUERREIRO!!

A Gente apaga, mas não bate aqui é só racudo
Com força pra lutar e enfrentar todo mundo
Apaga, mas não bate seja racudo, operação estilo
Jitsu
liquida vagabundo(x2)

Entre na arena e não trema, apaga mas não bate, vá
até
o fim
Apagar, mas não bater significa perseverança, não
desistir do objetivo
Significa ganhar da forma honesta, vencer as
fraquezas
Superar seus limites, não buscar atalhos
Mas percorrer inteiro o árduo caminho até a glória
Não desista nunca, não se deixe destruir, não se
entregue ao sistema como fazem por aí
Entre na arena e não trema não irmão(x2)
O mundo é um tatame frio e desolado, nele só vence
quem tem Deus ao seu lado
Jeová é comandante, você é soldado!
;D
BIGAS"
