"x"
"1" "Apaga Mas Não Bate
Pregador Luo

Jiu-Jitsu, arte suave milenar contra as armas
fabricadas por mentes fracas
Os braços dos homens de mente fracas serão torcidos e
quebrados no omoplata

A Gente apaga, mas não bate, aqui é só raçudo,
Com força pra lutar enfrentar todo mundo
Apaga, mas não bate, seja raçudo, operação estilo Jitsu
liquida vagabundo.

Lapidado que nem diamante, Murilo Bustamante
É de verdade e não de embalo, devastador Rodrigo
Minotauro
Resistente como uma armadura, Marcos Ruas
Pedra dura é isso, Pedro Rizzo
Ximu, Babalú 1-2 bum
Tem que ser duro com o inimigo, guerreiro não se
intimida
Brasileiro bate forte, faz babar sangue com saliva
Fúria muay-thai, Anderson Silva, Wanderlei Silva
Vem que vem, mas vem na fé, chute-boxe tem Vidal,
Rudimar e Pelé
A força vem do alto, pronto para matar, sem temor,
sem medo
Luiz Azeredo tá conosco é mais um crente, Bráulio Sam
astuto como a serpente
Equilíbrio, espírito, alma, corpo e mente
O ensinamento adquirido não foi jogado ao léu
Brilhará para sempre no ouro de Aurélio Miguel
Olhe para os seus irmãos compatriotas brasileiros
E sinta motivação para ser mais um guerreiro

A Gente apaga, mas não bate, aqui é só raçudo,
Com força pra lutar enfrentar todo mundo
Apaga, mas não bate, seja raçudo, operação estilo Jitsu
liquida vagabundo.

Se quer uma mão pesada então toma, pá pá, Acelino Popó
É um exemplo vivo da persistência contra a covardia
dos traíras
Evidência viva, peso pesado, Adilson Rodrigues
Maguila.
Quem foi que fez os gringos Norte-Americanos chorar na
Americana
Aplicado por mãos Sul-Americanas, mãos que mostraram
que aqui não tem só bananas
Gracie Clan, Royce, Rickson, meu Sensei e Rocian
Jiu-Jitero, não é kamikaze, mas também não teme a
morte
Confio em Deus, não conto com a sorte
Tem que citar, Jacaré, Pé de Pano, Vitor Belfort
Fé em Deus, Jesus é a Rocha Forte

A Gente apaga, mas não bate, aqui é só raçudo,
Com força pra lutar enfrentar todo mundo
Apaga, mas não bate, seja raçudo, operação estilo Jitsu
liquida vagabundo.

Seja no Pride, Wec ou UFC nas ruas do Rio de Janeiro,
Nordeste ou SP
O inimigo se levantará contra você, saiba se defender
O punho é importante, mas quem manda é a mente
Só pode haver um, então que seja você Highlander
sobrevivente
Deus é por nós, abriu o mar para passar os valentes
Fecha as mãos, cerra os dentes, a luta principal não é
contra a carne
Satanás é o seu real oponente, nosso povo mostrará o
quanto é forte
Quando quebrar os braços do Tio Sam na Arm-lock
Lute limpo, pois a vida tem regras, cuidado para não
infringir
Faça como fez Davi, se o gigante Golias se levantar,
manda vir e bota pra dormir
bota pra dormir, bota pra dormir guerreiro

A Gente apaga, mas não bate, aqui é só raçudo,
Com força pra lutar enfrentar todo mundo
Apaga, mas não bate, seja raçudo, operação estilo Jitsu
liquida vagabundo.

Entre na arena e não trema, apaga, mas não bate, vá até
o fim
Apagar, mas não bater significa perseverança, não
desistir do objetivo
Significa ganhar da forma honesta, vencer as
fraquezas
Superar seus limites, não buscar atalhos
Mas percorrer inteiro o árduo caminho até a glória
Não desista, nunca, não se deixe destruir, não se
entregue ao sistema como fazem por aí
Entre na arena e não trema não irmão
Entre na arena e não trema não irmão
O mundo é um tatame frio e desolado, nele só vence
quem tem Deus ao seu lado,
Jeová é comandante, você é soldado."
