"x"
"1" "Apaixonado
Kleber Lucas

Você mudou meu jeito de pensar,
Você mudou meu jeito de agir,
Medeu sentido, você está comigo 24hs
e ainda assim é muito pouco.

Você plantou em mim,
A semente da eternidade, pra te adorar.

[Refrão]
Apaixonado, apaixonado,
Apaixonado por você Senhor estou (bis)

Você morreu por mim naquela cruz,
Sua vergonha foi em meu favor
E hoje vivo, pro meu Senhor e Cristo,
24hs e ainda assim é muito pouco,

Você plantou em mim,
A semente da eternidade, Pra te adorar.

[Refrão]...

Você mudou o meu caminho e hoje te encontrei
E eu não vivo mais sozinho, mais 24hs e ainda assim é muito pouco.

Você plantou em mim,
A semente da eternidade, Pra te adorar.

[Refrão] ..."
