"x"
"1" "Aparência
Damares

Já passou o tempo de você viver sofrendo não da mais
pra aceitar essa situação, todo dia a mesma coisa
acontecendo a tristeza vai ferindo o coração, faz de
conta que é feliz mais da pra ver no seu olhar que
daria tudo pra sentir um pouco de paz a esperança se
perdendo já não resta quase nada tantos planos que no
fim não deram em nada.
Deixa Jesus mudar a tua vida sarar tuas feridas te
mostrar de novo seu amor, deixa Jesus mudar a tua
história trazer pra ti vitória te fazer um vencedor.
Faz de conta que é feliz mais da pra ver no seu olhar
que daria tudo pra sentir um pouco de paz a esperança
se perdendo já não resta quase nada tantos planos que
no fim não deram em nada."
