"x"
"1" "Apc 16
Apocalipse 16

Chegamos chegamos até vocês banca forte pode crê APC 16
Dê credíto a tudo que falo, pois não divago não gasto
meu vocabulário como gastam os otarios

Prefíro conscientisar e não viciar.Prefiro cantar a
paz e não incítar a violência.Não concordo com a
indecência que vejo na televísão

Não caia na ilusão de ser um playboy da televisão
MV Bill mandou um papo reto que é de írmão envés de
vender droga por que não trafícar informação
não seja vitíma da injeção letal que te aplica o
sistema

Não, não tema o homem de farda
ou de arma, pois na bíblia tem essa frase escrita
Não te alcançará seta maligna nem mal algum que a noite
transita
Não seja a bola da vez passe para o lado do APC 16

Refrão: APC 16, APC 16, APC 16

Hey,hey pode crê eu já cheguei estou aqui pra quem não
me conhece prazer Charles MC
Ao invés de me destruír como fazem os imbecis eu me
preservo
Eu não quero ir pro inferno arder nas chamas de
Lucífer
Prefiro desfrutar o Paraíso com o Senhor Jeová

O diabo esta louco para te desgraçar. Da Zona Sul quem
vaí falr é o Pregador Luo
Mínha rima é como a água mole e seu coração é como a
pedra dura
Mas quando ela bate eo tô ligado que ele fura. E se
ele num fura seu corpo desce sete palmos na
sepultura.

Mas a alma desce bem mais.Vai para as profundezas do
inferno queimar com Satan...
Não esse nome eu não digo mais não, eu não digo. Faça
aquilo eu mesmo já te disse
Passe logo para o lado da Família Apocalípse.

Refrão: APC 16, APC 16, APC 16

Se você é sangue bom eu te dou um ponto
Mas não me force a passar de camburão só porque sou negro
e moro no gueto, ou seja, no Capão Redondo

Quando vejo a polícia não me escondo, não me
amedronto, pois sou digno e nada devo
mesmo sabendo que os gambés vivem na sede querendo me
sentá o dedo
Busco Força e poder naquele que me prometeu proteger.

Hey parceiro eu sou ligeíro, mas não é no gatilho
Pois tenho o auxílio de Deus Pai do Deus espírito e
também do Deus Filho em droga não me vicío
Meu deus não falha e não é tardio em me socorrer. Me
ensinou me deu respeito amor e proceder
Quem falo aquí foi Binho mais uma voz do APC 16.

Refrão: APC 16, APC 16, APC 16

By Jackmachinne"
