"x"
"1" "Apenas Uma Voz
Léa Mendonça

Perguntaram a joão batista:\"que dizes a respeito de ti mesmo?\" e ele lhes respondeu: \"eu sou a voz do que clama no deserto\". joão podia se apresentar como o primo do messias, ou como o seu precursor, mas preferiu se apresentar como a voz que desperta a consciência do homem pecador em relação à santidade de Deus. o meu desejo é ser essa voz profética na minha geração, a fim de ungir e cicatrizar as feridas de quem encontra em jesus cristo a cura para a sua dor. (jo 1:22-23)
Já fui humilhado muitas vezes
Esquecido por dias e meses
Parecia que deus preferia me ver sofrendo assim
Mas o fato é que eu não sabia
Que o plano de Deus para mim
Permanecia quando os meus tinham fim

Descobri que aqui era humilhado
Mas no céu eu tinha me tornado
Herdeiro de Deus
Herdeiro das promessas de Deus

Como escravo de orelha furada que renunciou
Sua liberdade pra servir somente a seu senhor
Assim fiz eu quando abri mão dos meus sonhos
Pra ser só uma voz
Uma voz que movimenta os céus
E faz milagres entre nós

Coro

Então derrama teu bálsamo
Sobre as feridas, cicatriza e alivia a dor
Então derrama teu óleo ungido

Sobre o ferido que espera só em ti, meu senhor

Uma voz que te adora, uma voz amiga

Uma voz que abre portas, uma voz que ressuscita

Uma voz no deserto, uma voz sempre por perto

Uma voz que limpa os ares, uma voz que

Faz milagres

Uma voz ungida para o teu louvor"
