"x"
"1" "Apenas Um Momento
Eyshila

Por mais difícieis que sejam os dias, eu sei que eu vou superar
E por mais dura que seja a luta
Eu sei que vai passar..
Só Deus tem palavras que consolam o meu coração
Em paz eu, me deitarei
E com fé, esperarei a solução.

Apenas um momento pra chorar
Apenas um momento pra sofrer
A noite escura e fria vai passar
Já posso até ver o sol nascer
Uma palavra apenas do meu Deus
Uma palavra e tudo vai mudar
O sofrimento não se pode comparar a benção
Que sobre a minha vida virá.

Nananananananana... apenas um momento.."
