"x"
"1" "Aproveite A Festa
Pregador Luo

Todos dançam, todos se balançam
Pois todos querem paz e se distrair
O Dj agita, manda na pista faz a galera se sacudir
Ninguém para, a festa tá maravilhosa, noite gostosa
Som bomando dissolvendo o stress
Todos se movem da cabeça aos pés
Boa conversa anima a festa, muita idéia gente se
conhece
Alguns namoram, mas não extrapolam curtem numa boa
Nada haver! Confusão atoa a zica tá solta só que é la
fora
Aqui dentro tá quente clima da hora
As gatinhas sorrindo e os rapazes filmando
Geral com a mão pro alto e comemorando!

Refrão:

Eu quero é te ver dançar, eu quero é te ver curtir!
Aproveite a festa se jogue na pista tire essa noite
para ser feliz! (bis)

Colei com minha turma e viemos pra arrasar
Da licença nessa pista vou botar pra quebrar
Pego na mão da minha princesa tiro pra dançar
Meu olhar no seu olhar abraçados a bailar
Luzes coloridas realçam o ambiente
Olho a minha gata contente e sorridente
Momento é perfeito mais do que envolvente
Particularmente criado só pra gente
Isso é nosso som essa é nossa canção
Sempre que a gente escuta alegra coração
Então dança paixão, então dança paixão
Faz feliz, faz me rir agrada o seu gatão!
{Quero pra sempre isso, quero pra sempre assim
Quero ver a paz em ti, quero sentir a paz em mim.}(x2)

Refrão:

Eu quero é te ver dançar, eu quero é te ver curtir!
Aproveite a festa se jogue na pista tire essa noite
para ser feliz! (bis)

Oh!Oh! Isso é bom!!!
Oh!Oh! Como é bom!!!

E a festa é a vida, vida"
