"x"
"1" "Após O Arrebatamento
Vanilda Bordieri

Quando Deus se levantar do trono Seu
Quando a última trombeta ecoar
Nem a força gravitacional que está na terra
Nem mesmo o vento forte que sopra no ar
Pode impedir aquele que é fiel
De subir voando para aos altos Céus
Quando ouvir Jesus o seu nome chamar

Quando isso acontecer é o arrebatamento
É Jesus voltando pra levar seu povo
O Espírito Santo, o agente do Céu
Conduzindo a Noiva aos braços do Noivo
Alegria eterna para a Igreja
Mas pra quem ficou na terra é só tristeza
Desespero, dor, angústia e sofrimento
É o mundo após o arrebatamento

A terra super aquecida, as geleiras derretendo
Se evapora água doce, mas os mares vão se enchendo
O Atlântico, Pacífico, o Índico transbordam
Causando as enchentes, destruindo casas
Animais e gentes, tudo a sua frente
O verde da floresta sendo a pó e cinza reduzido
Misseis nucleares deixam o Céu azul enegrecido
A terra treme, vulcões entram em erupção
O barulho do mar se transforma em gemido
O sol se entristece, não dá sua luz
Consequentemente, a lua perde sua beleza
O mundo inteiro chora lágrimas de fel
Gritando em desespero, cadê a igreja?

Onde estão os lábios santos
Que pregavam o amor, a paz, a liberdade?
Onde estão os homens santos
Que choravam de joelhos pela humanidade?
Onde estão as mãos ungidas
Para livrar o mundo agora desta dor cruel?
Até a natureza chora declarando
Que a Igreja subiu para o Céu

Está escrito e vai se cumprir
Quem falou não mente
A igreja vai subir

Está escrito e vai se cumprir
Quem falou não mente
A igreja vai subir

Vai subir, a igreja vai subir
Sim, vai subir, a igreja vai subir
Vai subir"
