"x"
"1" "Aquele Tempo
Ludmila Ferber

Eu me lembro, daquele dia em que eu era apaixonada por
você.

Você não estava nem ai pra mim, parecia que eu não
existia.

Eu queria muito te ter. Mais você não me queria.

Mais passou-se os anos, eu comecei a dispertar um
sentimento forte por você.

Sem querer, você foi se apaixonando por mim.

Os nossos corações e almas se traçaram, foi profundo
nosso amor, sem comentários...

Que pena que no final meu amor por você foi aos poucos
se acabando.

E o seu aumentando..

Refrão: Aquele tempo bom, que vai ficar marcado pelo
resto de nossas vidas.(Só
lembranças...)

Aquele tempo bom que não vai voltar nunca mais (só
lembranças..)


Mais que vai ficar marcado pelo resto da minha vida."
