"x"
"1" "Aquele Não
Pimentas

Tanta coisa poderíamos fazer,
se fosse diferente a resposta que ouvi de você.
Aquele não, que dor no coração,
mais quem sabe, não era a hora.

Agora eu fico aqui a imaginar,
Como seria te namorar,
Agora eu fico aqui a imaginar,
Como seria te namorar.

Dizem que a esperança
é a ultima que morre,
e ela ainda não morreu.
Quem sabe não é essa a hora de estarmos juntos?
você e eu.

E de curtimos cada segundo,
como se só nós dois existíssemos no mundo.
E namorássemos bem juntinhos,
trocando amores e carinhos.

Ainda tenho esperança em você,
Eu ainda tenho esperança em você (3x)"
