"x"
"1" "Aqui Tem Glória
Alice Maciel

Aqui tem glória, aqui tem fogo aqui tem poder
Receba agora aqui tem vitória do céu pra você

Vai ser grande o reboliço dentro da congregação
Vai ser crente batizado renovado cheio da unção
Vai ter fogo e muita glória, como é gostoso esse lugar
Vai ser grande o movimento deixa tudo e vem pra cá

Aqui tem glória...
Vai ser ser grande a alegria
Meu irmão já posso contemplar
A igreja dando glória
ô que vitória vamos cantar
é resposta de oração
é o poder de jeová
Vai ser grande o movimento
Deixa tudo e vem pra cá (vem pra cá!)

Aqui tem glória, aqui tem fogo aqui tem poder
Receba a glória aqui tem vitória do céu pra você..."
