"x"
"1" "Aqui Tem Fogo, Aqui Tem Gloria
Sofia Cardoso

Aqui tem fogo, aqui tem glória, eu vim aqui buscar
minha vitória. [bis]

Eu vim aqui buscar minha vitória,
aqui tem fogo, aqui tem glória. [bis]



O espírito Santo a igreja envolveu,
da glória de Deus a igreja encheu.
Não pare irmão de glorificar, Jesus esta neste lugar.



Anjos subindo e descendo com braças de fogo nas mãos.
Trazendo direto do trono muita graça e muita unção.
[bis]



Glória. É só glória.
Somente glória, glória, glória...
Glória é só glória!



O Espírito Santo começou a operar,
azeite lá do céu esta a derramar,
não pare irmão de glorificar,
o espírito Santo começou a batizar.

Ele batiza aqui. Batiza lá.
Renova a mocidade, e os obreiros do altar.
Renova as crianças e o círculo de oração.
Renova também a mim e a você, meu irmão."
