"x"
"1" "Aqui É Diferente
Márcia Bandeira

No mundo, quem tem dinheiro
É quem manda mais
E quem não tem somente obedece
Pra ter harmonia e viver em paz...
No mundo, quem tem cultura
É quem tem o poder
E quem o tem é quem dita às regras
Para quem não tem obedecer...
No mundo, a beleza é fundamental
Quem teve a sorte de nascer bonito
Tem melhor emprego
E vive menos mal...
No mundo alguns tem tanto
Outros não têm nada
Enquanto uns choram
Outros dão risada
Alguns na bonança
Outros no temporal...
Aqui na igreja, funciona diferente
O mais chorão é o mais valente
Quem ora mais tem maior poder...
Em nosso meio, o mais humilde
É mais exaltado
Quem tem joelhos marcados de calo
É mais corajoso tem maior poder!
Em nosso meio, quem tem dinheiro
Não tem poder, quem tem cultura
Não dita às regras, porque o ALFABETO
É OBEDECER! Em nosso meio
O mais valente não é
O mais forte
E o mais forte às vezes é fraco
E o fraco ajoelhado desafia morte."
