"x"
"1" "Aqui Tem Glória
Gisele Nascimento

Esse lugar está cheio de glória
O homem de branco está aqui
Seus pés são como latão reluzente
É o filho de Deus que está presente
Quem estiver ligado já pode sentir...
Os seus olhos são como chama de fogo
E o seu rosto brilha muito mais que a luz
Ele veio pra te dar vitória
Meu irmão receba agora
Pois este homem é Jesus!

Aqui tem glória, glorifica irmão
É glória que sobe, é gloria que desce
É fogo e unção

É tanta glória, eu vejo glória, aqui tem glória
É glória, glória, glória sobre o altar
Só ouço glória, glória em toda a igreja
E faz o templo abalar!

É tanta glória eu vejo glória, aqui tem glória
É glória, glória, glória sobre o altar
É muita glória, glória em toda a igreja
Deus está neste lugar!

O inimigo se levanta, ele é o enganador
Mais não adianta, a igreja é do Senhor
O inimigo não suporta, uma igreja que glorifica
Se ele não sair da frente, a igreja vai passar por cima!

Glória... Deus está aqui
Glória... E vai operar
Glória... É só você glorificar

Glória... está caindo aqui
Glória... Sobre este lugar
Glória... sinta esse fogo te queimar
É glória, glória de Jeová!"
