"x"
"1" "Aqui Tem Unção
Damares

Aqui tem poder de Deus,esta cheio de glória aqui neste
lugar.
Aqui tem unção,aqui tem unção,aqui tem unção,aqui tem
unção.(bis)

Aqui tem profeta igual a Elias que tem ousadia pra
desafiar.
Ele joga a água em cima da lenha,ele ora e Deus faz o
fogo queimar.
Aqui tem profeta igual Daniel que com poder do céu
faz o leao dormir.Pra vencer na luta o gigante
bandido,tem menino ungido igual a Davi.

Aqui nesta igreja tem homem de fé que esta sempre de
pé pra luta e vencer.Com autoridade poder e unção ele
ergue a mão,faz o inferno tremer.Tem jovens valentes
iguais a Josué,que gritando com fé a muralha caiu,
e tem Gideão pra lutar com talento
e vencer com trezentos cento e vinte mil

Aqui também tem a mulher virtuosa,mulher corajosa que
enfrenta o perigo.Se alguém ameaça mexer com os seus
ela conta pra Deus e aponta o inimigo.Tem
Rute,Noemi,tem Débora e Ana,
mulheres que clamam e Deus abre o mar,
e se não abrir elas não desanimam,
passam por cima na unção de Jeová."
