"x"
"1" "Aqui No Meio de Nós
Canção Nova

O Senhor está aqui no meio de nós,
sim Jesus está aqui no meio de nós!


Levante o braço e cante o seu louvor,
a Ele dê a sua gratidão!
Ele nos resgatou na cruz nos libertou!
Veio me encontrar
quando eu estava na cegueira e na dor!

Levante o braço e cante o seu louvor,
a Ele dê a sua gratidão!
Levou a nossa dor toda naquela cruz!
O castigo prometido Ele pagou e vida nova nos deu!


Aleluia! Glória a Ti Senhor!
É bom estar aqui diante de Ti, Tua presença muda todo o meu viver!

Forte e Poderoso é o nosso Deus,
vivo e verdadeiro, Aquele que nos salvou.
Nos deu a vida e a quer santificar, curar, lavar, redimir!

Forte e Poderoso é o nosso Deus,
vivo e verdadeiro e está aqui!
le nos salvou e agora quer curar,
mudar a nossa vida santificar!

O Senhor está aqui no meio!
O Senhor está aqui no meio de nós!"
