"x"
"1" "Arca de Noé
Aline Barros

A Arca de Noé,
Eu vou contar como é que é.
Era um barco gigante,
Coube até o elefante, a girafa e o jacaré. (2x)

Tinha até um porco-espinho, cuidado com ele pra não se espetar.
O macaco bem maroto, cutuca a preguiça que nem bola dá.
Um casal de cada bicho, era o maior buxixo dentro da embarcação.
A hiena deu risada da onça-pintada de papo pro ar,
E o grilo se sentia o cantor famoso daquele lugar
Todo dia a passarada animava a bicharada cantando tra-lá-lá-lá!

(Eu vou contar, hein!
Um casal de patinhos,
Um casal de elefantões,
O cachorro e sua esposa,
Um casal lindo de girafinhas,
O leão e a leoa,
O tigrão e a esposa,
Um casal de jacarés,
Um casal de papagaios!)

A Arca de Noé,
Eu vou contar como é que é.
Era um barco gigante,
Coube até o elefante, a girafa e o jacaré. (2x)"
