"x"
"1" "Arco-íris de Louvor
Alessandra Samadello

Quem pôs os astros no universo,
E o arco-íris a brilhar.
É tudo tão misterioso,
Tão grande que não posso explicar.
É tudo lindo e perfeito,
Pintando a visão o criador;
Demonstrando nosso redentor, sua graça e seu amor,
Fez-nos como filho de real valor.

O amor de Deus é um arco-íris, arco-íris de louvor
Amarelo, preto e branco tem valor.
O amor de Deus é um arco-íris,tão perfeito de se ver
Pois nele está Jesus, eu e você. Jesus eu e você.

Deus nos criou a sua imagem, mostrando graça e poder.
Tão diferentes como somos, o seu amor podemos compreender
Se somos todos seu filhinhos, devemos nosso irmão então amar.
Não importa se é vermelho, azul, é filho de Jesus.
Todos pertencemos a uma mesma luz.

Lá do céu, vindo do Senhor.
Vemos sua luz e seu amor.
Todos nós temos um valor,
Mas quem é perfeito é o salvador."
