"x"
"1" "Arma da Humildade
Vanilda Bordieri

Ouça agora a história que eu vou lhe contar
É a história de alguém que queria se exaltar
Orgulho e soberba encheram-lhe o coração
Essa foi a arma que ele usou para se matar

Diante do Deus poderoso tinha que se dobrar
E o nome do Deus vivo deveria exaltar
Mas Ele não aceitou por causa do seu Eu
Mesmo sendo importante Herodes morreu

Há muitos indo pelo mesmo caminho que ele foi
Se achando grandes, tentando roubar a glória de Deus
Mas chegou o dia e o Senhor vai Falar:
\"Eu não quero o Orgulhos, o Soberbo, o Arrogante, o Vaidoso, Altivo para usar\"

A arma da humildade, vai quebrar o seu Eu
Essa arma é a simplicidade de Deus
O soberbo ao seu tempo Deus vai abater
Mas aquele que se humilha,
que desce E se prostra aos pés do Senhor
Deus vai exaltar

Onde está o povo que dá glória a Deus?
Este povo não quer exaltar o seu Eu
Mas se aqui tem alguém querendo glória pra si
Eu nem quero ver o que vai acontecer
Ele vai ter que se humilhar

Soberbo Deus vai te abater
humilde Deus vai te exaltar
Soberbo vai ter que Descer
Humilde Deus vai te levantar
Soberbo, Deus vai te quebrar
Humilde Deus vai te honrar

Deus já decretou falência do soberbo, do orgulhoso do arrogante
Deus tira o reino da tua mão e pro humilde vai passar

Sai da frente Saul porque aí vem Davi
Sai da frente Eli, Samuel vem ungir
Desocupa o cenário rainha Vasti
Que Estér já chegou para te substituir

A arma da humildade...
Deus tira o reino da tua mão e pro humilde vai passar."
