"x"
"1" "Arma
Rozeane Ribeiro

Eu não sei como está tua vida agora,
Se você está lutando nesta hora,
Será que estás usando as armas certas pra poder lutar?

Eu não sei se a tua luta é muito grande,
Também não sei se ela está tão invencível,
Mas, eu creio no segredo da vitória,
Dá pra saber qual é...

O segredo da vitória de Davi,
Era a unção que ele levava em seu corpo,
O segredo da vitória de gideão,
Acreditou mesmo temendo,
O segredo da vitória de Daniel,
A oração que ele fazia tão constante,
O segredo da vitória de moisés,
Foi destemido, obediente e corajoso,
O segredo da vitória de Josué,
Foi submisso, companheiro e compreensivo,
O segredo da vitória de Ezequiel,
Foi sensível à voz do santo espírito,
Você tem uma arma pra lutar,
O segredo da vitória está suas mãos,
E Deus vai te mostrar...

Vai gideão, erga espada pra lutar,
Vai Davi, gire a funda pra matar,
Vai Daniel, dobre os joelhos pra orar,
Use a tua arma que eu vou concretizar!
Vai Moisés, toque agora neste mar,
Vai Josué, pede o povo pra gritar,
Vem Ezequiel, comece a profetizar,
Use a tua arma que a vitória eu vou mandar...

Use a tua arma com soldados escolhidos,
Use a tua funda com apenas uma pedra,
Use os teus joelhos como a tua arma,
Use a tua arma, toque o mar que ele se abre...
Se a arma está na voz, grita e as muralhas cairão,
Use a tua arma, profetiza, e os ossos viverão,
Seja corajoso, valente e destemido,
Deus está contigo, a vitória está em tuas mãos...

Erga tua arma pra lutar,
Erga tua arma pra lutar,
Erga tua arma pra lutar,
Deus está contigo, acredite, você vencerá...
Erga tua arma pra lutar,
Erga tua arma pra lutar,
Erga tua arma pra lutar,
Deus está contigo, acredite, você vencerá..."
