"x"
"1" "Armadura de Deus
Kemuel

\"Todos os dias nós somos tentados, poois o inimigo de nossas almas está ao nosso redor para nos destruir. portanto, levante e reviste-se!\"
Se revista da armadura do Deus emanuel
Se revista da armadura do deus que fez terra e céu (4x)

Ele vem... Jesus! ele vem...(4x)

Se revista da armadura do deus emanuel
Se revista da armadura do deus que fez terra e céu (2x)

Oh-oh-oh...
Ele vem...
\"1ª pedro 4:7 diz: eis que está próximo o fim de todas as coisas
Portanto, sede sóbrios e vigiais em oração.\"
Guerreiro, marche! (4x)
Esquerda, direita, jab, direto
Em cima, em baixo, empurre (4x)

Marche! (4x)
Levante a guarda em santidade
Primeiro round ainda em pé
Não se distraia, concentração
Esquerda, direita, jab, direto
Em cima, em baixo, empurre (4x)

Segundo round (agora é o momento)

É hora de vencer
(levante a cabeça, postura, esse é o momento,
É o segundo round! levante! postura! força! marche!)

Esquerda, direita, jab, direto
Em cima, em baixo, empurre (3x)
Esquerda, direita, jab, direto
Cruzado,
Nocaute!(5x)

(parabéns, soldado!...)"
