"x"
"1" "Arrebatamento
Raquel Silva

Muitos crentes estão esperando... Jesus volta
Outros até lhe perguntam se vai demorar
Muitos dizem eu não suporto mais viver aqui
Quantos que já estão orando senhor poder vir
Muito em breve vão ouvir Jesus chamando
Vai ser um dia de glória especial... Aleluia

São milhares, de milhares, e milhares se transformando
Para entrarem na mansão celestial
O espaço vai tremer, a nuvem tem que abrir
O sol ira aquecer, os crentes vem ai
A estrela saída da frente, e a terra vai parar e nesta hora
Até o inferno vai se abalar

São anjos esperando e Deus, no trono sentado
Santo, santo, santo
Jesus coberto de glória na nuvem coroado
Seu I'mã vai tocar a terra, e vai atingir
Muitos crentes nesta hora começam a subir
Vou encontrar o senhor, ali no céu
Vou encontrar o senhor, muito além do véu
Eis ai o grande dia esperado!

Daniel vai dizer a você, você veio
Pedro vai dizer á você, você chegou
Sadraque, mesaque e abdenego também vão te saudar
Moisés vai querer te contar como ele atravessou
José vai dizer a você como foi apedrejado
Mas nesta hora o maior de todos, vai se apresentar
E vai poder te mostrar as marcas dos cravos
É Jesus, é Jesus, é Jesus

E na sua coxa estará escrito, rei dos reis
Senhor dos senhores, ele é o leão da tribo de judá
Aquele que venceu ele venceu... Ele venceu
A morte para que tivéssemos vida
Tem a marca dos cravos nas mãos
E traz os furos santos é o senhor... De 72 espinhos
Mas ressurgiu ao terceiro dia, e nos garantiu vitória... UU

Enfrente a ele... Toda igreja... Ira cantar
Santo, santo, santo, santo, santo, santo, santo
Santo, santo, santo, santo, santo, santo
Santo é o senhor

Santo, santo, santo, santo, santo, santo
Santo, santo, santo, santo, santo
Não perca a oportunidade
De estar ali naquele dia, participe
Do céu de glória amanhã
Santo, santo, santo, santo, santo, santo
Santo, santo, santo, santo, santo
Santo... É o senhor

A ele toda glória"
