"x"
"1" "Arrebatamento
Comunidade Católica Shalom

O esposo não voltou, a mãe não está em casa...
O bebê desapareceu, o que aconteceu?

As manchetes nos jornais
Noticiam tristes fatos...
No mar na terra ou no ar...
Só se ouvem as
O céu reina... paz.

Arrebatamento, uma realidade.
O maior evento da história... da humanidade.
Verdade.

Só nos resta esperar...
Disse ao estarmos só...
Disse na sua ascensão,
Voltarei pra vós...

O alarido vai soar e a igreja vai ouvir...
E já no corpo transformado, os salvos vão subir...
Cristo há de chamar os mortos que adormeceu...
Pra viver eternamente ao lado Seu
O pai se levantará do trono cheio de prazer...
Pra nos receber... 2x"
