"x"
"1" "Arrependimento
Débora e Léia

Eram três cruzes,lá no alto do calvário
Dois malfeitores e Jesus o filho de Deus.
Um dos ladrões,a Jesus assim implorou:
Lembra de mim,quando entrares no reino do céu.

Jesus falou:Hoje mesmo estarás comigo
No paraíso,que meu Pai,já preparou
Jesus só pode salvar,aquele ladrão
Porque o outro nãose arrependeu e dele zombou.

Maria Madalena,a mulher pecadora
Ouvindo,a mensagem de Jesus
Arrependida,deixou seus pecados
E Jesus a sua vida,transformou.

Havendo muitas meretrizes em Israel
Jesus não pode a todas salvar
Porque elas não aceitaram a Jesus
E seus pecados não quizeram abandonar.

Jesus entrou,prá cear com Zaqueu
Que era um publicano e pacador.
E arrependido,dos seus pecados,
Prometeu devolver quadriplicado a quem defrauadou

E ao povo que murmurava Jesus falou:
Nesta casa hoje entrou a salvação
Eu vim buscar e salvar o que está perdido
Pois também este é filho de Abraão.

FIM"
