"x"
"1" "Arrebenta Deus
Eliane Silva

ARREBENTA DEUS

Quem foi que falou que tu não podes tudo?
Quem foi esse que disse que não podes tudo?
Te julgam dizendo que não esta de pé
Que não tem mais a força e está fraco na fé
Tem gente que gosta de censurar
Tem outros que já tem prazer em julgar
Mesmo na incerteza a língua trabalha
De noite e de dia,falam sem cansar
Mas eu não me canso também de dizer
Falar mal do irmão não é obra de cristão
Não,não o que vem de Deus é obra de Deus
O que vem do cão é obra do cão
Esta obra é do cão isso eu posso provar
Lá no céu ele quis aprontar com Jeová
Jeová o expulsou pra nunca mais voltar
E falou que ele veio pra roubar e matar
Ele é cheio de ódio coberto de ira
Ele é mentiroso é o pai da mentira
O que ele faz não me faz fraquejar
Sou irmão de Jesus o Leoa de Judá
Se ele prende o crente Jesus liberta!
Se ele tira da gente Jesus acrescenta!
Se ele fecha a porta Deus abre!
E se tranca Deus arrebenta!

Arrebenta Deus 3x Deus arrebenta!
E se ele prender e trancar as algemas Deus arrebenta!
E se ele acorrentar e o cadeado trancar Deus arrebenta!
E se ele prender no mais forte grilhão Deus arrebenta!
Por mais forte que seja o alicerce da prisão Deus arrebenta!

ELIANE SILVA"
