"x"
"1" "Arrebatamento
Rayssa e Ravel

O mundo caminha a passos largos pro abismo
A guerra, a peste, a fome, é o que o assolam sem parar
Se aprofunda na pobreza, na miséria do pecado.
E não quer a santa voz de Deus escutar
são tantos os pregadores que estão na terra avisando,
Que Cristo em breve vem buscar um povo santo
se faz de surdo só para não ouvir
Pois quando o clarim no céu tocar.
O povo da terra vai subir, e este mundo vai chorar.



Aonde está o meu irmão, minha mãe eu já não vejo mais
O meu pai, minha irmã, meu avô
Alguém tão emocionado dirá com o rosto molhado
É tarde Jesus seu povo arrebatou.



Amigo se por ventura estás me ouvindo
Nunca, nunca desprezes a mensagem do Senhor
Não se aprofunde na pobreza, na miséria do pecado
nunca deixes de ouvir, a santa voz de amor
Escuta esta mensagem do céu que está te alertando:
que Cristo em breve vem buscar um povo santo
Não se faça de surdo só para não ouvir
Pois quando o clarim no céu tocar
O povo da terra vai subir e você poderá ficar"
