"x"
"1" "Arrebatamento
Eliã Oliveira

ARREBATAMENTO

De repente haverá um alarido em toda Terra.
Desespero e aflição tomam conta de toda esfera.
A mãe procurando o filho, mas não consegue encontrar.
O alarme é geral na Terra, no Céu e no mar.
Carros chocam-se nas ruas.
Navios perdem-se nos mares
Aviões sem seus pilotos arrebentam-se nos ares.
A mãe na maternidade amamentando o filho seu de
repente ela olha nos braços ?Cadê o meu filho??
Desapareceu.
A filha não voltou pra casa, nem o esposo regressou.
E alguém desesperado pergunta: O que será? O que foi?
Quem seqüestrou?
Há um grito nas Américas, na Rússia e no Japão,
desespero na Europa, no Egito destruição e aqui no
Brasil sumiu milhares de cristãos.

*Refrão-
Ah... É a volta do Senhor (3X)
Jesus Cristo apareceu e sua igreja arrebatou.

E a igreja lá na glória canta um hino da vitória
Dando honra, dando glória ao cordeiro que foi morto e
reviveu.
Cordeiro santo, imaculado, que por Deus foi separado,
adorado, exaltado, proclamado para sempre Filho de
Deus.

*Refrão-


Falado:
Eis aqui nos fica o mistério: Na verdade nem todos
dormiremos, mas todos seremos transformados num
momento, num abrir e fechar de olhos.
Porque a trombeta soará e os mortos ressuscitarão
incorruptíveis e nós seremos transformados. Porque
convém que isto que mortal se revista da imortalidade,
e isto que é corruptível se revista da
incorruptibilidade.
E quando isto que é mortal se revestir da
imortabilidade e isto que corruptível se revestir da
incorruptibilidade, então cumprir-se-á a Palavra que
está escrita: ?Tragada foi a morte da vitória. Onde
está ó morte o teu aguilhão? Onde está ó inferno a tua
vitória? Porque somente um poucochinho de tempo e o há
de vir virá e não tardará.Jesus está voltando!
Prepara-te!?"
