"x"
"1" "Arrebatamento
Beatriz Andrade

Vai ser muito triste pra quem não subir,
Mais escute a bíblia não pode mentir,
Brevemete o dia do arrebatamento, acontecerá,
Quando meu Jesus no céu aparecer,
Coroa de glória vamos receber,
Mais haverá pranto e tristeza para aquele que aqui ficar.

Refrão:

Aviões caindo, trêm descarrilhando, desespero pra quem não acreditou,
Quem volta a procura de azeite não vê o noivo que chegou,
Tristeza constante,lágrimas nos olhos, homens guerriando a procura de paz,
Venha hoje amigo porque amanhã será tarde de mais.

O crente que hoje vive sem temor,
Brincando e zombando do nosso Senhor,
Vai infelismente ficar com tristeza, nesse mundo aqui,
Mais aquele crente que tanto orou,
Sempre de joelhos buscando ao Senhor,
Quando Cristo vier buscar sua igreja ele vai subir."
