"x"
"1" "Arrebatamento
Márcia Silva

Muito em breve alguém irá dizer:
Que um povo desapareceu, sumiu
Alguém viu o que aconteceu?
E nas esquinas e nas ruas ha preocupação
Poderá se ver em cada rosto a interrogação
Será que foi um disco voador?
Um sequestro relâmpago alguém exclamou
Não, foi o arrebatamento que chegou...

(CORO)
Se prepare irmão que não demora
Está chegando a hora de partir
Ele virá em glória, nos levará daqui.
Se prepare irmão, Ele lá vem
Nos levar pra linda nova Jerusalém
Os desviados se lamentarão
Enquanto os salvos em glória cantarão
Santo, Santo, Santo... Santo, Santo, Santo...
O grande coral cantando assim:
Santo, Santo, Santo para sempre
Santo, Santo, Santo...
O grande coral cantando assim...

E não vai ter fim

(CORO)

Santo, Santo, Santo... Santo, Santo, Santo...
O grande coral cantando assim:
Santo, Santo, Santo para sempre
Santo, Santo, Santo...
O grande coral cantando assim...
Cantando assim... Santo, Santo, Santo
Pra sempre cantarei...
Glória, glória, glória, santo, santo, santo
Glória, glória, glória...
Santo... Santo...
(POR CLAUDIA PACHECO)"
