"x"
"1" "Arribações e Piracemas
Padre Zezinho

Pequenos e indefesos eles sonham retornar
Rio acima, rio acima.
Há perigo em toda parte, mas é hora de voltar.
Nadar, nadar, recomeçar!
Em busca de vertentes de águas puras eu os vi voltar.

Pequenas e indefesas elas voam sem parar
Por montanhas e oceanos.
Há perigo em toda parte, mas chegou a estação.
Voar, voar, voando vão!
Em busca do calor da primavera e de outra geração.

Igual salmões e aves que procuram regressar
Rio acima, céu acima.
Pra chegar ao santuário onde a vida começou.
Assim sou eu, assim sou eu!
Subindo o grande rio desta vida pra chegar ao céu.

Estranhos peregrinos que precisam regressar
Rio acima, lá por cima.
Procurando a sua origem pra de novo se arriscar!
Nadar, nadar, voar, voar!
Por mil arribações e piracemas, ei-los a voltar.

Postagem: Luiz LEANDRO"
