"x"
"1" "As Armas
Renascer Praise

As armas da nossa millícia,
são poderosas em guerra.
A unção de conquista está sobre nós,
quem poderá nos vencer?
O Senhor dos exércitos, é o nosso general,
quebremos o vaso.
Levantemos a tocha,
toquemos bem alto as nossas trombetas.
Tragada foi a morte pela vida,
vencido o inimigo
pelo sangue do Cordeiro.
Maior é o que está em nós
do que aquele que no mundo está
nas nossas mãos
o Senhor entregou o inimigo em suas hostes
Hoje é dia de vitória conquistemos
a terra em nome do Senhor
Conquistemos a terra em nome do Senhor..."
