"x"
"1" "As Boas-novas
Cantor Cristão

Povo de Deus, cumpri o vosso encargo
De proclamar do nosso Deus o amor!
Pois ele, compassivo, não deseja
A perdição do pobre pecador.

As boas-novas anunciai!
Que Deus nos ama, contentes, proclamai!

Oh, contemplai milhares que perecem
Presos nas garras do pecado e mal,
Sem que haja quem, com pena, lhes indique
Cristo Jesus, Libertador real!

Não consintais que fiquem desgarradas
As almas pelas quais Jesus sofreu;
Haja cuidado que ninguém se perca
Por descuidarmos o mandado seu!

Disseminai entre as nações e tribos
Que o nosso Deus é o Deus do eterno amor;
Que ele deixou as glórias infinitas
Para salvar o mundo pecador.

Oh, consagrai os vossos bens e filhos
Pra difundir de Cristo a santa luz!
Com orações constantes, fervorosas,
Auxiliai a causa de Jesus!

Ei-lo que vem! Mas antes dessa vinda
Apregoai a graça e seu amor!
Que estejam prontos todos os remidos
Para aclamá-lo: Cristo! Redentor!"
