"x"
"1" "As Bem Aventuranças
Sérgio Lopes

Bem Aventurados são os pobres de espírito
Por que deles é o reino do Céus.
Bem Aventurados são todos os que choram
Por que eles serão consolados.
Bem Aventurados são os mansos de coração
Por que eles herdarão a Terra.
Bem Aventurados são os que tem fome e sede de justiça
Por que de justiça serão fartos.
Bem Aventurados são os misericordiosos.
Por que alcançarão misericórdia.
Bem Aventurados são os puros de coração
Por que eles verão a Deus
Bem Aventurados são os pacificadores
Pois serão chamados filhos de Deus.
Bem Aventurados são os que sofrem perseguição por causa da justiça
Por que deles é o reino dos Céus.


Refrão:
Bem Aventurados sois
Quando vus enjuriarem.
E perseguirem e mentirem contra vós
Exultai e alegrai-vos
Pois é grande o vosso galardão
Pois assim perseguirão os profetas que vieram antes de vós.

By: J.A."
