"x"
"1" "As Cordas do Coração
Harpa Cristã

Do meu coração vibram as cordas,
Afinadas pra o Mestre louvar:
O pecado este som não outorga:
Só o Gólgota as pode afinar.

Aleluia! Glória a Deus,
Que no Gólgota a minh’alma afinou!
Aleluia! Glória a Deus,
Que no Calvário a minh’alma afinou!

Também fomos no mundo afinados,
Mas não era agradável o som;
Mas no Gólgota já transformados.
Temos nova harmonia e tom.

É Jesus quem as almas afina,
O instrumento Ele cuida mui bem,
Cada dia o som mais refina,
Té tocar os acordes de além.

Se provar esta afinação queres.
Hoje chega-te á cruz com amor;
Harmonia terás se estiveres
Em Jesus, o teu afinador!"
