"x"
"1" "As Firmes Promessas
Harpa Cristã

De Deus mui firmes são as promessas
Mais firmes que as montanhas são.
Quando o socorro terrestre cessa,
Os de Deus não falharão!

De Deus mui firmes são as promessas,
Falhando tudo, não falharão;
Se das estrelas o brilho cessa,
Mas as promessas brilharão!

Se a fé te falta, nos teus apertos,
Nas Suas promessas descansa em paz.
Quando és tentado, estou bem certo
Que Cristo auxílio te traz.

Se a febre arde, se extingue a vida
E quer a morte te arrebatar,
Nas Suas promessas terás guarida
Bastante prá te abrigar.

Promessas temos que ao céu de gozo
Virá levar-nos o Rei Jesus;
Então ao crente fiel, corajoso,
Dará coroa de luz."
