"x"
"1" "As Muitas Àguas Não Poderiam Apagar
Igreja Cristã Maranata

As muitas Águas não podem apagar

As muitas águas não podem apagar o amor
O amor, com que te amei
Nem rios profundos poderão afogar
O amor, com que me amou

Como então então, poderia esquecer
este amor, que deu vida ao meu ser...

Meu amor por Ti não pode mudar
A Ti entreguei todo o meu ser
Hoje vives dentro do meu coração
ès minha vida, minha porção...

Como então poderia esquecer
Este amor que deu vida ao meu ser...

Em tua presença eu sou tão feliz
Teu sacrificio, me uniu a Ti
Hoje vives dentro do meu coração
Es minha vida, oh meu Jesus
ès minha vida , oh meu Jesus!!!"
