"x"
"1" "As Obras Maravilhosas de Deus
Testemunhas de Jeová

Meus Deus,tu me conheces tanto.
Meus despertar e quando vou deitar.
Meus pensamentos,mesmo os mais secretos;
O que falei,por onde andei,tu lembrarás.
Até no dia em que fui feito
Teus olhos já me viram muito bem.
Por tudo isso Jeová te louvo
Maravilhosas tuas obras,teu poder!
O teu saber,ò Deus,é grandioso
Mereces toda minha devoção.
Com tua mão direita me seguras
Em meio a mais profunda escuridão.
E para onde eu correria
Quisesse eu fugir de ti Jeová?
Nem ao Seol,nem mesmo ás alturas;
Distante dos teus olhos,Pai,não há lugar."
