"x"
"1" "As Pirâmides de Faraó
Aline Barros

Havia um rei lá no Egito chamado de Faraó
Era um rei muito malvado, esse tal de Faraó
Ôôôô, sou um poderoso rei!
Ôôôô, todo esse povo escravizei.

Enquanto os escravos construíam pirâmides sem parar,
Também oravam noite e dia para Deus os libertar.
Ôôôô, ouve nosso clamor,
Ôôôô, Deus alivia nossa dor!

Então Moisés foi a Faraó dizer o que Deus ordenou,
O povo de Israel tem que sair, pois assim o Senhor mandou!
Ôôôô, deixa o meu povo ir,
Ôôôô, para me adorar!

Faraó se endureceu, ninguém vai sair daqui.
Deus insistiu, deixa o meu povo ir ou o Egito eu vou ferir.
Ôôôô, o Egito vai sofrer,
Ôôôô, até você me obedecer.

Deus então, enviou dez pragas, deixa o meu povo ir!
Quando Deus mostrou o seu poder, Faraó teve que obedecer!
Ôôôô, deixo o teu povo ir.
Ôôôô, deixo em paz ele sair.
Ôôôô, faz Israel partir!
Ôôôô, orem também por mim!

(Han, Faraó é o maior mentiroso, ai!)"
