"x"
"1" "As Pisadas do Mestre
Harpa Cristã

Quero seguir as pisadas do Mestre.
Quero ir após o meu Rei e Senhor,
Para que no Seu poder me adestre,
Eu vou orando ao meu Redentor.

Quão doce é seguir as pisadas do Mestre
Na bendita luz, perto de Jesus!
Quão doce é seguir as pisadas do Mestre,
E levar a Cruz!

Ando mais perto de Um que me guia,
Quando o maligno me vem enganar;
Que me sustenta na grande porfia.
Devo por isso, o Seu nome exaltar!

Sigo Seus passos de terno carinho,
Misericórdia, amor e mansidão;
Qual ave que vai em busca do ninho,
Eu me dirijo à santa Sião.

Quero seguir as pisadas de Cristo,
Sempre acima desejo galgar.
Para Sião, que por fé eu avisto.
Onde pra sempre eu vou descansar."
