"x"
"1" "As Sete Cartas
Eliane Silva

Ei, João, escreve as coisas que direi
Sete cartas aos sete anjos, as sete igrejas
Tenho visto a aflição, todos precisando de correção
E a necessidade de ouvir a minha voz

À igreja de Éfeso: \"Lembra de onde caístes e arrepende-te
E pratique as primeiras obras
Pois senão brevemente a ti virei
E tirarei do seu lugar o teu castiçal, se não te arrependeres
Volte ao primeiro amor, oh, igreja, volte ao primeiro amor

À igreja que está em esmirna
\"Nada temas das coisas que hás de padecer
O diabo lançará alguns de vós na prisão
Pra que sejas tentados e também atribulados
Sê fiel até a morte e dar-te-ei a coroa da vida\"

À igreja de Pérgamo: \"não ameis o mundo
nem o sacrifícios de idolatria e corrupção\"

À igreja em Tiatira: \"não deis ouvido a Jezabel
Que implantou em vosso meio idolatria e a prostituição

Buscai a santidade no Senhor, no Senhor, no Senhor
Buscai a santidade no Senhor\"

À igreja de Sardes: \"levanta-te dentre os mortos
Desperta, tu que dormes, e Cristo te esclarecerá\"

À igreja em Laodiceia, que busca só riquezas
Prosperidades financeiras, Igreja morna Deus rejeitará
Igreja morna Deus rejeitará

Declamação
Eu conheço as tuas obras eis que diante de ti
coloquei uma porta aberta que ninguém pode fechar
Mesmo tendo pouca força, não negaste o meu nome
Como guardaste a palavra da minha paciência
também eu te guardarei da tentação que há de vir sobre todo o mundo
Para tentar os que habitam na terra
Eis que eu venho sem demora
Guarda o que tens para que ninguém tome a tua coroa!

À igreja de hoje: O que estás a fazer?
É chegada a última hora, não há mais tempo a perder
Eu vou adorar somente o meu Deus
Vou me santificar para morar no céu
Eu quero ver a face do meu noivo, o Emanuel
Eu vou arrebatar as almas do inferno
Vou me revestir das armaduras de Deus
Eu sou a igreja da última hora

Quem tem ouvidos, ouça o que o espírito
Está a dizer às igrejas da última hora

Ao que vencer, eu farei coluna no templo de Deus
Novo nome lhe darei na cidade do meu Deus, a nova Jerusalém

Ouça, ouça, ouça o espírito de Deus
Ouça, oh igreja
Ouça,ouça as cartas do apocalipse
Que igreja é você?
Que igreja é você?
Que igreja é você?
Ei João, Ei João"
