"x"
"1" "As Tuas Mãos Dirigem Meu Destino
Igreja Cristã Maranata

As Tuas mãos dirigem meu destino

As tuas mãos dirigem meu destino
Oh! Deus de amor! Folgo que seja assim!
Teus são os meus poderes, minha vida
Em tudo, eterno Pai, dispõe de mim!

Meus dias sejam curtos ou compridos
Passados em tristezas ou prazer
Em sombra ou luz de acordo com teu plano!
E é tudo bom se vem do teu querer

As tuas mãos dirigem meu destino
Dantes cravadas na sangrenta cruz
Por meus pecados foram traspassadas
Bem posso nelas descansar, Jesus!

Nos céus erguidas, sempre intercedendo
As santas mãos não pedirão em vão!
Ao seu cuidado, em plena confiança
Entrego a minha eterna salvação

As tuas mãos dirigem meu destino
O acaso, para mim, não haverá!
O grande Pai vigia o meu caminho
E sem motivo não me afligirá

Tenho no seu poder constante apoio
Forte é seu braço, insone o seu amor
E em breve, entrando na cidade eterna
Eu louvarei meu Guia e Salvador!"
