"x"
"1" "Asas do Espírito
Sofia Cardoso

Sobre as asas do vento quero voar
e a voz do santo espírito escutar
falando dentro do meu, eeee dentro do meu ser
e conhecer seus misterios seu poder
Sobre as asas do vento quero voar
e a glória do meu Deus contemplar
novo corpo eu terei, vou ver a face do meu rei
sobre as asas do vento vou voar....

refrão
quero voar sobre as asas do vento, isto vai acontecer
eu sei
a qualquer momento.
quero voar sobre as asas do vento,
isto vai acontecer
eu sei no arrebatamento.
que glória.

Sobre as asas do vento quero voar,
e a face do meu rei
contemplar,
ele sorrindo pra mim, e eu sorrindo pra ele,
quero participar com os salvos do grandes banquetes.

refrão final
quero voar,quero voar,quero voar,
sobre as asas do vento,
quero voar, isto vai aconotecer eu sei,
a qualquer momento quero voar, quero voar"
