"x"
"1" "Asas do Vento
Marcos Antonio

O meu canto traz alegria pro meu ser, a tristeza vai embora é hora de louvar, como bálsamo eu sinto os acordes musicais, lavando o meu interior, a paz nasceu pra mim e por isso eu sou feliz, Jesus Cristo me salvou.
Vai nas asas do vento, levando a mensagem de amor, penetra nos lugares que não posso ir, um canto sem igual cheio de esplendor, vai nas asas do vento conduz uma alegria celestial, liberta o coração ferido pela dor, a mais linda canção angelical.
O meu canto diz tudo quanto sou feliz, tenho Deus em minha vida, eu posso me alegrar, já não sigo em meus caminhos, em seus rastros vou andar, sem olhar atrás, suo mais um em teu rebanho, santifica-me Senhor, eu te quero muito mais."
