"x"
"1" "Asfixia
Catedral

Se você pergunta baixinho quase que a murmurar
Se eu acredito que Deus existe e se posso provar?
E então sorrindo eu respiro com prazer
E mostro a você num ato tão simples
Fácil de entender

A vida é linda e pode ser vivida com prazer
E dando valor as coisas mais simples vamos perceber
Que ao levantar e respirar o ar pra viver
Não o enxergamos, mas ele existe num simples conviver

Deus é esse ar que sinto em mim com liberdade natural
Nunca me faltou e enche os meus pulmões
Para mim é tão normal
Mas eu sei que existe tanta gente
Que segue sem ar, não sabem respirar
Pensam, procuram, perguntam pelo ar
Dia apos dia sem saber

É um asfixiamento intelectual
Asfixiamento sobrenatural
Haja asfixia etc. e tal
Isso é anormal!

Basta respirar, é tão simples
Basta respirar, não tenha medo,
Basta respirar, é de graça..."
