"x"
"1" "Assim Como A Noite
Igreja Cristã Maranata

Assim como a noite aguarda o sol
Como a brisa sonha um dia soprar;
Como a terra seca espera chuva;
Como rio anseia pelo mar;
Eu desejo tanto ver o dia chegar

Coro

O dia da vitória
Em que virá meu Salvador
Sim Jesus Cristo o Senhor
Virá nas nuvens para me levar.
Se tornará verdade tudo que sempre sonhei
Tristeza eu não mais terei
E toda lágrima do meu olhar. Ele enxugará.

Braços levantados livre do mal
Igualdade e justiça haverá;
Já não haverá morte ou guerra;
Novo céu e uma nova terra
Eu desejo tanto ver o dia chegar.

Coro 2x"
