"x"
"1" "Assim é O Amor
Eyshila

E assim eu vos mostro um caminho melhor
Ainda que eu fale a língua dos anjos
Ou que eu distribua os meus bens para alguém
Se não tiver amor...

Ainda que eu mude minha vida o que for
Conquistando o mundo e até as estrelas
Ou que eu tenha o brilho do universo em mim
Se não tiver amor...

Ele não busca os seus interesses
Não arde em ciúme, esse é o amor.
Tudo suporta, crê e padece
O amor é benigno, ele jamais falhará.

Todo o que não ama, não conhece a Deus.
Não sabe o que é justo, não sente carinho.
Todo coração que não viver do amor, não sorrirá feliz.
A mulher ou o homem que olhar pra Jesus
Terá virtude pra ser diferente
Será melhor andar com Ele na luz
Vivendo por amor."
