"x"
"1" "Assim Sou Eu
Vanilda Bordieri

Quem é você, e o que você fez?
Por que é que o grande Rei está te honrando?
Eu nunca vi, isso acontecer.
Por que é que Hamã seu nome está gritando?
Meu nome é Mardoqueu, sou um simples judeu.
Mas não há nenhum engano
Muito tempo passou,
Mas o dia chegou,
E hoje o Rei está me honrando.

Quiseram me humilhar, me entristecer.
Buscaram me ofuscar, me esconder.
Mas Deus não age, como age o homem.
Deus fez até o sono o rei perder,
Trouxeram-lhe um livro pra ler;
E lá estava escrito o meu nome.

Mardoqueu,
Esse era o seu nome, assim sou eu;
Alguém que o Eterno escolheu,
Que decidiu na porta esperar.
Pois sabia que o tempo ia chegar;
Fizeram planos pra me derrubar,
Armarram forca pra me enforca,
Mas quem me perseguiu Deus abateu,
Porque sou escolhido,
Eu sou de Deus.

Mas eu não posso me esquecer,
Sim eu preciso entender, que a coroa é do Rei.
A glória é Dele e mais ninguém,
Se Ele decidiu me honrar,
Não foi pra Sua glória eu roubar,
Mas foi para honrar a minha fé,
Só pra mostrar que meu Deus.
Ele é.

Mardoqueu,
Esse era o seu nome, assim sou eu;
Alguém que o Eterno escolheu,
Que decidiu na porta esperar,
Pois sabia que o tempo ia chegar;
Fizeram planos pra me derrubar,
Armarram forca pra me enforca,
Mas quem me perseguiu Deus abateu,
E fez cumprir em mim os planos seus.

O teu Deus já cumprir o que te prometeu, ninguem pode frustrar os projetos de Deus.
O teu Deus vai te honrar, Ele vai te exaltar, mas não pare de crer e comece a louvar.
O teu Deus não mudou, e jamais mudará, se Ele te prometeu pode acreditar,
Esse Deus é fiel e jamais mentirá, pára terra e o céu mas Ele não falhará.

Mardoqueu...

#esasoares#"
