"x"
"1" "Assombro Me Causa
Hinos Sud

Assombro me causa o amor que me dá Jesus;
Confuso estou pela graça de sua luz...
E tremo ao pensar que por mim sua vida deu;
Por mim, tão humilde, seu sangue Jesus verteu.

(REFRÃO)

Que assombroso é, oh! ele me amou e assim me resgatou,
que assombroso é, assombroso sim!

Surpreso estou que quisesse Jesus baixar do
trono divino e minh'alma resgatar,
que désse meu Mestre perdão a tal pecador
pra justificar minha vida com seu amor.

(REFRÃO)

Que assombroso é, oh! ele me amou e assim me resgatou,
que assombroso é, assombroso sim!

Relembro que Cristo na cruz se deixou
pregar;
pagou minha dívida, posso eu olvidar?

Não, não! E por isso a Cristo exaltarei
a vida e tudo o que tenho eu lhe
darei.

(REFRÃO)

Que assombro é, oh! ele me amou e assim me resgatou,
que assombroso é, assombroso sim!"
