"x"
"1" "Assumindo O Governo
Celia Sakamoto

Já vem vindo teus irmão, a fome já começou
Te prepara para governar, pois o tempo já chegou
Estão vindo de todos os lados,todos querem te conhecer, eles já
Foram avisados que a benção esta com você

Te prepara pra assumir o governo, te prepara agora e com
Você, te prepara agora não é mais sonho, te prepara começou acontecer
Te prepara para as vestes reais, te prepara pra o anel receber, te prepara o cativeiro virou a vitória é tua já esta com você

Em tempos de miséria mostra a bonança, há no teu celeiro trigo para o pão, é chegado o tempo de mudar a história, mostre para o mundo o que tens em tuas mãos.

Prodígios, milagres vão acontecer, os olhos dos homens perplexos vão ver
Não temas, governa Deus contigo esta e muitos virão a tua benção buscar
Famintos, sedentos, feridosde todos os lados ati chegarão sofridos cansados pedindo por pão, gritando socorro, implorando perdão.

Governa, assuma o governo, deus contigo esta, chegou a hora irmão, chegou a hora de governar, governa, governa, é o tempo de Deus, e a promessa se cumpra, governa, governa."
