"x"
"1" "Atemporal
Catedral

Pensamos que tudo de errado acontece com os outros, erramos
Vivemos o lado imperfeito daquilo que somos, falhamos
A vida nem sempre segue o nosso querer
Mas ela é perfeita naquilo que tem que ser,
É um ciclo...

Queremos os sonhos dos outros em nosso universo, mudamos
Naquilo que temos de mais bonito e imperfeito, humanos
Eterno enquanto dure tem um final
Mas meu amor por você é atemporal
Não tem preço...

O que é mais sagrado na vida é viver
Livremente, intensamente, sem medos
O que é mais sagrado na vida é viver
Plenamente, honestamente, viver..."
