"x"
"1" "Atire a Primeira Pedra
Marcos Antonio

Me arrasaram me fecharam a porta
Me humilharam até o chão
Chorei amargurado ali sozinho na solidão
Me difamaram, me disciplinaram
E disseram que nem crente eu sou
Um trado ignorado que o vento já levou

Mas o meu coração dizia que alguém gosta de mim
O próprio amor se ofereceu cuidar de mim
Já que ninguém te quer eu quero mesmo assim
Onde estão os teus acusadores
Querendo te condenar?

Quem não tiver pecado
Atire a primeira pedra
Quem não tiver pecado
Atire a primeira pedra, oh meu deus!
Disse jesus de nazaré. atire se puder"
