"x"
"1" "Atire A Primeira Pedra
Cristina Mel

Atire a primeira pedra se você não tem pecado,
Atire a primeira pedra pois jesus assim falou.

Mas se tu amas teu irmão estenda a sua mão para quem pecou
Mas se tu amas teu irmão estenda a sua mão para quem pecou.

Não julgue pra não ser julgado, não fale mal do seu irmão,
Não lance pedras nos outros, purifique mais as tuas mãos.
Tire as sandálias dos teus pés, porque santo é o lugar.
Se tiveres pedras nas mãos pense bem antes de lançar,
Se tiveres pedras nas mãos pense bem antes de lançar.

Atire aprimeira pedra...

Não comente o que não viu, mas fale mais de jesus,
Cuide bem de sua coroa, deixe brilhar sua luz.
Não sei se falam de mim,
Mas se falam, dou meu perdão,
E falo do perdão de deus porque a vingança não resolve não,
Mas falo do petdão de deus porque a vingança nãp resolve não.

Atire a primeira pedra..."
