"x"
"1" "Atitude de Fé
Márcia Bandeira

Amigo, eu não sei, onde mora a sua dor.
Mas há uma saída, no nome santo do Senhor.
Talvez alguém lhe disse é o fim, pra você só um milagre.
Mas Deus me trouxe aqui irmão, pra te dizer reage.
Ainda está jorrando, o bálsamo de Gileade.

Você só precisa acionar sua fé.
Pra qualquer enfermidade médico Ele é.
Então convide-o agora pra Ele te curar,
Tem uma unção de cura aqui neste lugar.
Quem é que não se lembra da hemorragia,
Que uma mulher há doze anos sofria.
Queria ver Jesus, sentir Sua Presença,
Naquela multidão ela fez diferença.
A luta foi travada, ela estava segura,
Que ao tocar Jesus, receberia a cura.
?Quem foi que me tocou? De Mim saiu virtude.?
Ela foi salva e curada, pela sua atitude.

O Deus do impossível está aqui pra te ajudar.
Então, creia e receba, você vai testemunhar.
Não importa qual o nome não, dessa tal situação.
Jesus é o dono da vida, Ele é o Deus que paralisa.
Qualquer processo de destruição."
