"x"
"1" "Até o Fim
Alex & Alex

Cansado de estar num lugar aonde a água me dá sede
Não aguento mais, cansado de andar
Numa terra aonde acabaram os meus sonhos
Vem me libertar

Os meus pés estão no Egito
Minhas roupas são do Egito
Mas o meu coração está em outro lugar
Canaã é minha herança
Lá eu tenho uma aliança
Com o Deus de Jacó, Isaque e de Abraão

Eu vou lutar até o fim
Eu não vou morrer aqui
Não vou parar nem desistir de tudo que sonhei
Eu vou romper na minha dor
Eu vou fazer seja o que for
Pra contar a história que Deus escreveu.

Minha terra, minha promessa
Me espera que eu estou chegando
Eu bem sei que os teus planos não podem se frustrar

\"Eu tenho a terra
e a promessa\" (3x)
E o meu Deus.
Eu tenho a terra
e a promessa
E o meu Deus."
