"x"
"1" "Até o Fim
Rosa de Saron

Quem vai me abraçar, me compreender, me consolar?
Quem vai me querer, quem vai saber me perdoar?
E quando tantas tardes gelam, quem vai me esquentar?
Eu sei que é você e a todo instante vai me amar

Quando eu olho o que a vida vem se tornando
Eu vejo que tudo se resume a te amar
O dia sorriu e eu acordei, foi o melhor que já nasceu!
E é você e só você que o fará durar

Não até o fim, até o ciclo terminar

Não até morrer e o pó à terra misturar
Que seja para sempre e todo sempre
Um eterno altar

Sou eu quem vai amar, quem vai saber te acalmar
Sou eu quem vai ouvir sua doce voz e vai chorar

É neste colo aqui que vai poder se debruçar
E mesmo na ausência, o coração vai te levar

Como poderia apagar tudo isso?
Eu reviveria outras trezentas primaveras!
Olha pra mim, veja que eu era uma ilha a ser descoberta
E você passou por ali

Não até o fim, até o ciclo terminar

Não até morrer e o pó à terra misturar
Que seja para sempre e todo sempre
Um eterno altar"
