"x"
"1" "Até Te Encontrar
Jozyanne

Oh Deus
Eu sei que o Senhor de mim jamais se afastou
Chegou o meu momento, minha hora, vou me levantar!
Sei que estás passando aqui
Me dizem que não vais me ouvir
mas eu não vou desistir, não

Eu vou clamar, vou gritar seu nome
Essa é a minha hora é minha chance
Mesmo que palavras queiram minha fé calar
Sei que o meu clamor vai te alcançar
Filho de Davi, tenha compaixão de mim
Filho de Davi, eu preciso insistir
Libere a palavra sobre minha visão
E por tua palavra meus olhos se abrirão

Senhor eu não vou sair daqui (não!)
Sei que tu irás me ouvir (e unção)
Descerá sobre mim, mestre! Tenha compaixão de mim!

Eu não vou sair daqui até te encontrar
Mestre! Quero ver a tua face, tua glória eu quero ver
Com autoridade teu poder vem revelar
O meu milagre eu não vou deixar
Sim, tua glória quero contemplar, meu Senhor!"
