"x"
"1" "Até Que Te Encontrei
Leonor

Nos lugares onde fui não te encontrei
Não pude perceber, nem te sentir
Eu tentei achar Jesus, como eu sonhei
E não estavas lá, oh não!

Procurei quem tinha as vestes de um rei
E não estavas lá, não entendi!
Não te vi pelos palácios da cidade,
Até que te encontrei

(Refrão)
Com os pés feridos
Não podia ser aquele o meu Jesus
Onde está sua coroa de brilhantes?
E por que se veste feito um pescador?
Sua voz tão mansa me falou:
\"Meu Reino não é desse mundo,
E jamais me encontrarias de outro jeito
Porque o bem maior na vida é o Amor!\"

(Instrumento)

(Refrão)

\"Assim mesmo dei a vida numa cruz
E foi por amor, morri por ti
Suportei uma coroa de espinhos
Pra ser teu Salvador!\""
