"x"
"1" "Até o Diabo Obedece
Cícero Nogueira

Aconteceu lá no rio de janeiro,
Uma serva do senhor com problema financeiro,
Em sua casa ela não tinha o que comer,
Fez um apelo no radio para alguém lhe socorrer,
Um pai de santo atendo seu pedido
Mandou levar uma compra para a seva do senhor,
E quando ela perguntar quem lhe ajudou,
Diga senhora essa compra o diabo quem mandou!

Quando Deus quer abençoar ele abençoa,
Ele manda coisa boa pra ajudar os filhos seus,
O senhor usa a quem ele quiser usar,
Nosso Deus é soberano ninguém pode questionar.

Então a compra foi levada para a crente
Ao chegar em sua casa veja o que sucedeu
Sinceramente ela não tinha outra palavra só dizia aleluia!
Exaltado seja Deus,
Cara senhora quer saber quem ajudou?
Ela disse não precisa,meu amigo não carece
O Deus que eu sirvo é o todo poderoso,
E quando ele dá uma ordem até o diabo obedece!"
