"x"
"1" "Aurora
Rosa de Saron

Abra os seus braços
Vá de encontro ao redentor.
Deixe para trás o que ficou
e busque o amor.
Basta um sorriso
e o dia vence a noite, a vida vence a morte,
a fé vence a dor
é só você acreditar.
Olhe a sua volta e terá tantas razões pra sonhar.

Venha sentir, venha encontrar
Há uma força dentro de você
Só te basta por pra fora, dizendo:
Aleluia, Aleluia.
Aleluia, Solte sua voz, hoje é tempo de recomeçar.
Aleluia, Aleluia.
Aleluia, faça entoar, pois Deus em nosso meio está.

Transformados pela esperança e pela fé
Aos quatro cantos de todo planeta iremos levar
A sua luz que iluminou a nossa vida e fez brilhar tudo aqui
Iremos te seguir
Do amor de Deus nos seremos sempre sentinelas
Uma só língua, uma só pele, uma única bandeira

Cada nação, o coração que bate aos pedaços
quando o dia acaba e o que sobra é a aurora

Cante:
Aleluia, Aleluia
Aleluia, Solte sua voz, hoje é tempo de recomeçar.
Aleluia, Aleluia
Aleluia, faça entoar pois Deus em nosso meio está.

Dear God I'm here Again ...

Dear God I'm here again
(Mais uma vez, mais uma chance para amar)

Dear God I'm here Again
(Sua voz, minha voz em uma só voz,
Sua voz, minha voz em uma só voz,
uma só voz eu e você)

Dear God I'm here Again
(Mais uma Vez, mais uma chance para amar)
(Sua voz, minha voz em uma só voz)

Cante Aleluia:
Aleluia (solte sua voz), Aleluia (solte sua voz)
Aleluia, Solte sua voz (solte sua voz),
hoje é tempo de recomeçar
Aleluia, Aleluia (Aleluia)
Aleluia, Faça entoar pois Deus em nosso meio está.

Dear God I'm here Again ...

Dear God I'm here again
(Mais uma vez, mais uma chance para amar)"
