"x"
"1" "Autor da Minha Fé
Cristina Mel

Oh! Pai eu queria tanto ver, o meu Senhor descer vindo me encontrar
Eu posso até imaginar a refulgente glória do Senhor Jesus
Transpondo as brancas nuvens no mais puro azul
Onde nem sul, nem norte resistira

Em meio a lágrimas, sorrisos de alegria e de prazer
Eu que era cego agora posso ver
Contemplar, contemplar enfim
Por isso eu canto glória...

(refrão)
Glória, glória
Ao Autor da minha fé
(2x)

Oh! Pai eu queria tanto tanto ouvir
o som que vai abrir
o encontro triunfal
ver amigos que um dia em Cristo foram meus irmãos
E agora sim, podemos dar as mãos
pois temos todos um somente um
Um só Senhor
És o consolo que envolve a minha vida
O meu Senhor Jesus
Que foi morto sim
Naquela cruz
Voltará, voltará enfim
Por isso eu canto glória

(refrão)

Glória ao senhor (3x)
Autor da minha fé!"
