"x"
"1" "Autor da Criação
Crianças Diante do Trono

1, 2, 3, 4, 5, 6... em apenas seis dias Deus tudo fez

Olhe ao seu redor e preste atenção
Queremos cantar sobre a criação
Quem é que fez a natureza tão linda?
Quem será o autor da vida?
Eu sei muito bem, pois ele mora em meu coração, em meu coração.
1, 2, 3, 4, 5, 6... em apenas seis dias Deus tudo fez

No primeiro dia o Senhor ordenou:
\"Que haja luz!\" - foi o que Ele falou
Houve a separação entre a noite e o dia
As trevas de noite e a luz de dia
Deus olhou e viu que tudo isso era bom, era bom
A luz e as trevas, a noite e o dia
Deus criou no primeiro dia
1, 2, 3, 4, 5, 6... em apenas seis dias Deus tudo fez

No segundo dia, você sabe o que Deus criou?
O firmamento lá no alto colocou
O céu azul colore o nosso dia
E vem pintado de nuvens branquinhas
Deus olhou e viu que tudo isso era bom, era bom
O céu azul, as nuvens branquinhas
Deus criou no segundo dia
1, 2, 3, 4, 5, 6... em apenas seis dias Deus tudo fez

No terceiro dia Deus criou os mares
A terra seca cheia de árvores
A grama verdinha cobriu o chão
E frutas gostosas - a laranja e o mamão
Deus olhou e viu que tudo isso era bom, era bom
A terra e o mar, a grama verdinha
Deus criou no terceiro dia
1, 2, 3, 4, 5, 6... em apenas seis dias Deus tudo fez

E no quarto dia Deus criou o sol
Fez a lua e as estrelinhas
O sol grandão pra o dia governar
E à lua branca, a noite clarear
Deus olhou e viu que tudo isso era bom, era bom
O sol, a lua e as estrelinhas
Deus criou no quarto dia
1, 2, 3, 4, 5, 6... em apenas seis dias Deus tudo fez

No quinto dia Deus encheu o mar
Com peixes grandes e pequenos a nadar
Fez os passarinhos a voar
E todas as aves gostam de cantar
Deus olhou e viu que tudo isso era bom, era bom
Peixes grandes e pequenos no mar
No quinto dia fez às aves, voar
1, 2, 3, 4, 5, 6... em apenas seis dias Deus tudo fez

No sexto dia Deus criou os bichinhos
Animais domésticos - os cães e os gatinhos
Os selváticos como o leão
E os répteis que arrastam no chão
Deus olhou e viu que tudo isso era bom, era bom
Aconteceu naquele mesmo dia
O maior milagre da criação
Do pó da terra Deus formou o homem
E a mulher, com suas próprias mãos
Deus olhou e viu que tudo isso era bom, era muito bom
Os animais, a primeira família
Deus criou no sexto dia
1, 2, 3, 4, 5, 6... em apenas seis dias Deus tudo fez

No sétimo dia Deus descansou
De todo o trabalho que realizou
Foi bom cantar essa canção
Deus é o autor da criação
Eu sei muito bem, pois ele mora em meu coração, em meu coração
1, 2, 3, 4, 5, 6... em apenas seis dias Deus tudo fez"
