"x"
"1" "Autor da Vida
Oficina G3

Viver buscando, aventuras perigosas, se esquecer até mesmo de você.
Saiba que a vida, é muito mais valorosa, e não a ponha a perder.

Viver buscando, aventuras perigosas, se esquecer até mesmo de você.
Pense, mas nunca pare de buscar, quem te quer mostrar a verdade

O nome dele é Cristo, o dono de tudo isso que temos vivido.
O nome dele é Cristo, o dono de tudo isso. Ele é o Autor da Vida.

A vida terá um sentido bem melhor,
se você nele acreditar, não perca tempo, esse é o momento de sua vida transformar"
