"x"
"1" "Autor da Minha Fé
Alex Gonzaga

Ó Pai, eu queria tanto ver
O meu Senhor descer vindo me encontrar
Eu posso até imaginar a refulgente glória do Senhor Jesus
Transpondo as brancas nuvens no mais puro azul
Onde nem sul, nem norte existirá.

E em meio a lágrimas,
Sorrisos de alegria e de prazer
Eu que era cego agora posso ver
Contemplar, contemplar enfim!

Por isso, eu canto
Glória, glória, glória
Ao autor da minha fé.

Ó Pai, eu queria tanto, tanto ouvir
O som que vai abrir o encontro triunfal,
Rever amigos que um dia, em Cristo,
Foram feitos meus irmãos,
Agora, sim, podemos dar às mãos,
Pois temos um, somente um, um só Senhor,
Eis o consolo que envolve a minha vida
O meu Senhor Jesus que foi morto, sim, naquela cruz.

Voltará, voltará, ... enfim!
Por isso, eu canto,
Glória, glória, glória,
Ao autor da minha fé.

Glória ao Senhor,
Glória ao Senhor,
Glória ao Senhor,
Ao autor da minha fé."
