"x"
"1" "Avancem, Testemunhas
Testemunhas de Jeová

Firmes, valentes, os servos do senhor as novas do reino
defendem com amor. Nem mesmo o diabo os impede, pois
Jeová os defende e protege.

(Coro)
Avancem com forte fé, zelo e fervor, leais testemunhas
na obra do senhor. Proclamem que logo o novo mundo vem;
Ricas bençãos guardadas Jeová tem.

Como soldados, atentos sempre estão. Rejeitam o mundo;
não cedem à pressão. mantêm sua integridade e preservam
também a santidade.

(Coro)

Muitos ao reino de Deus não dão valor, desonram o nome
do nosso criador. mas nós vamos santificá-lo e no mundo
inteiro proclamá-lo.

(Coro)"
