"x"
"1" "Avante Com o Nosso Capitão
Harpa Cristã

Irmãos avante, avante com nosso Capitão
Seremos triunfantes, não lutareis em vão!
Vitória esperamos, vitória Deus dará
Se firmes pelejarmos, sim, contra Goliá

Avante, avante, as trevas dissipai
Com o supremo Capitão, avante! Vitória alcançai!

Lugares deleitosos, a sorte nos tocou
De jugos tão penosos, Jesus nos libertou
Herança foi-nos dada, herança de valor
No Céu é conservada por Deus, meu Salvador

Com nosso Comandante, avante, pelejai
Alegres, exultantes, por Cristo avançai
Já temos a Espada, não temos que temer
A Bíblia Sagrada pra todo mal vencer"
