"x"
"1" "Avante Mocidade
Cantor Cristão

Mocidade cristã, eia, avante!
Vossas forças uni pra lutar!
O inimigo potente se mostra,
Mas com Cristo sois fortes: Marchar!

Mocidade cristã, eia, avante!
Contra o mal, contra o erro lutai!
Tendo o santo evangelho por arma,
A verdade da cruz proclamai!

Mocidade cristã, vede o abismo,
Onde muitos estão a cair!
Por faltar-lhes a luz do evangelho,
Não procuram a Cristo seguir.

Eia, jovens, ativos obreiros,
Pela causa do bem pelejai!
Ide aos povos levar o evangelho,
Para a glória de Deus trabalhai!"
