"x"
"1" "Ave, Santa Maria
Padre Zezinho

Ave Maria, cheia de graça
Ave Maria, o senhor é convosco
Ave Maria, bendita sois vós entre as mulheres
Ave Maria, bendito é o fruto do vosso ventre
Ave Maria, que Deus escolheu pra ser mãe de Jesus

Santa Maria que o tinhas nos braços
Santa Maria que estavas fiel junto à cruz
Santa Maria que abrigas os nossos cansaços
Santa Maria que estás lá no céu junto ao Cristo Jesus

Rogai por nós, pecadores
Rogai por nós, pecadores
Rogai por nós, pecadores
Rogai agora, Senhora
Rogai agora, Senhora
E na hora em que o céu nos chamar

Ave Maria! Ave Maria! Santa Maria!

Postagem: Luiz LEANDRO"
