"x"
"1" "Aventura
Álvaro Tito

Lembrança de nós dois, saudade
Amor que se foi
Bem junto, um laço, um nó
Amigo, caminho, um só!
Mas você decidiu, um dia

Nosso caminho, quis dividir, partiu
Saiu em busca de aventura, da vida
Inventa, faz seu sonho
Foi como um pôr da sol, tão lindo!
E curto tempo que ela durou e viu
O dia se fazer em noite, sem lua,
Escuro, o frio te alcançou!

Conhece Jesus (saudade)
Quer ter contigo (te ama, te ama)
Jamais te esqueceu (te ama, te ama)
Não solidão, não, não solidão (saudade)
Quer ter contigo (te ama, te ama)
Jamais te esqueceu (saudade). Jamais te esqueceu"
