"x"
"1" "Avivamento
Rayssa e Ravel

Ouço um Som Diferente, Deus está Presente e vai operar
A frieza já mandou embora e toda doença Ele vai curar
Seu Poder e Sua Autoridade estão aniquilando agora todo mal
Meu irmão, se prepare pra ver o Sobrenatural
Hoje vai ter Pentecoste, Jesus batizando aquele que crer

Serpentes sendo esmagadas, crente transbordando de tanto Poder
O gigante da incredulidade já tombou por terra com a Pedra da Fé
A muralha caiu e o mar já se abriu ao ouvir a Voz do Grande Deus

Essa Voz, quando ecoa, faz tremer a terra, o inferno abalar
Por Ela tudo foi criado, todos obedecem ao Seu Mandar
Já liberou neste lugar Sua Glória e Unção em forma de Vento
É hoje, é agora e você não vai mais resistir ao Avivamento

Avivamento... Deus derrama sobre nós
Avivamento... o que está acontecendo é
Avivamento... Promessa de Deus
Avivamento... Vidas restauradas, isso é
Avivamento... a Igreja marcha no Avivamento, no Poder de Deus

É crente falando em Línguas, Milagre pra quem quiser ver
Diabo caindo por terra, Vitória pra quem crê
Pecado aqui não tem vez, a Glória de Deus dominou
E a Igreja segue declarando: \"Santidade ao Senhor\"

Final:
Avivamento... essa é a Geração do Avivamento
Eu também faço parte DEsse Avivamento
É Poder de Deus, Poder de Deus, Poder de Deus
Poder de Deus, Poder de Deus"
