"x"
"1" "Ayer Te Ví
Jesus Adrian Romero

Ayer te vi, fue más claro que la luna,
En mi no quedaron dudas, fue una clara aparición,
Me ha saltado el corazón, cuando te vi.
Ayer te vi, después de buscarte tanto, antes de salir el sol,
Y pedirte que me dejes, ver tu rostro en oración,
Ayer te vi.

Te vi en un niño de la calle, sin un lugar para
dormir,
Te vi en sus manos extendidas, pidiendo pan para
vivir,
Te vi en sus ojos suplicantes y en su sonrisa
titubeante,
Ayer te vi.

Te vi en un cuarto de hospital, en soledad te vi
llorar,
Te vi en el rostro atribulado, de un enfermo
desahuciado,
Sin esperanza de vivir, cansado de tanto sufrir,
Ayer te vi.

Ayer te vi,
Te disfrazas y te escondes de mi vista, pero ayer te
vi, ayer te vi."
