"x"
"1" "Ação de Deus
Damares

A ação de Deus já começou,
No interior de cada célula,
Está acontecendo dentro desse núcleo algo sobrenatural do céu...

Como um rio de Unção que brotou dentro das histonas,
Está rompendo agora a pele da membrana,
E preenchendo as lacunas que só Deus conhece...

Comece agora a elevar o teu louvor além do véu,
Sintonizar a mente no canal do céu,
Enquanto você glorifica, o milagre acontece...

Deus está agindo agora dentro do seu coração,
E cada ação de Ele faz, gera milhões de reações,
Eu posso ver o Seu mover reativando esse vulcão,
Eu sinto que você está entrando em erupção...

Porque o magma do céu está agindo em você,
Está correndo em suas veias, te enchendo de Poder,
Elevando a temperatura, ponto de ebulição,
Está chegando o momento da grande explosão...

É Ação Divina despertando esse vulcão que estava adormecido
É o agir de Deus na vida do Seu escolhido
É Poder do céu que está se derramando agora
Dos lábios que louvam, dos olhos que choram
Nas mãos que aplaudem, na alma que adora
O que estamos vendo aqui neste lugar
É coisa do céu | Ação de Jeová...

É Deus que está bradando aqui neste lugar,
É Deus que está agindo pra te abençoar,
É Deus em movimento gerando avivamento,
Fazendo este vulcão entrar em erupção...
É Deus na tua vida curando as feridas,
Mudando a tua história, te dando a vitória,
É Deus com Seu poder fazendo
O céu descer no meio do Seu Povo...

Olha Deus ai de novo... Olha Deus aqui,
Olha Deus ai, Olha Deus... Bem no meio do Seu Povo...

Olha Deus aqui... Olha Deus ai,
Olha Deus... Olha Deus aqui de novo..."
