"x"
"1" "Babel
Pregador Luo

Eu Não entendi o que ele falou,
Eu não entendi o que ele falou....

Você fala e eu não entendo,
Resmungo alguma coisa continuo não sabendo,
tento responder mais você fica mudo,
Pergunto pra mim mesmo será que ele é surdo,
Ele fica ali parado espantado me olhando,
Acho que se duvidar ele também tá pensando,
Que eu não escuto, que também sou surdo,
Mais não é nada disso, a gente só não se entende
Somos a mesma criatura em sintonias diferentes,
Com ambições parecidas, e feições semelhantes,
Lhe mostro minha carteira e seu olho fica grande,
Saco uma de cem sua mão se estende,
Penso comigo mesmo, acho que isso ele entende
Guardo ela no bolso,
E não é que o safado então me cruza os braços
Vira as costas e sai andando,
E me deixa ali sozinho plantado falando.

Babel, onde as pessoas não se entendem
Falam em línguas diferentes,
Querem o bem mas fazem o mau.
Babel, todos querem sua parte seja em Dólar ou Real,
Euro ou metal.
Babel, Jogam um jogo desleal,
Zugurade de mentira uma torre surreal.
Babel, Babel, Babel, Babel, Babeeeel...

Uns minutos antes eu tava andando pela rua,
Passei por uma farol, de uma esquina escura,
Mó breu, pouco carro nenhuma viatura,
Ganhei um neguinho que colou numa perua,
Uma tia sozinha num carrão bacana,
O neguinho bate no vidro e pede uma grana,
A Tiazona diz que não, e desencana.
Ele fala outro idioma. pra ela é de outro mundo
O neguinho ficou bravo o Neguinho ficou Fulo,
Levantou a blusa e sacou de uma tremenda quadrada, cromada,
Que iluminou, mais que a lua aquela madrugada
A caranga não blindada, e o neguinho ganhou a fita
Deu três teko no peito daquela coroa rica,
Que ficou sangrando ali,
E o neguinho saiu voado,
Mandou astala vista, Deu linha na pipa,
Largou na minha mão, Mais que B.O pra eu segurar
Foi de perto da confere e cheguei junto pra olhar.
Não tinha o que fazer, então sai para buscar,
Alguém em São Paulo que pudesse ajudar,
Encontrei um panguão que não era sangue bom,
Disse que a coitada tava pra morrer,
Ofereci dinheiro pra ele junto socorrer,
Só que ele ignorou virou as costas e vazou,
Eu disco Um Nove Zero (190) No primeiro orelhão.
Só sinal de ocupado,hum explode o coração,
Na terceira atendeu alo corporação tá ruim a ligação,
E a atendente não me entende. que cidade decadente,
Mais que final cruel, e nesta noite
Lá se vai mais outra filha de babel

Babel, onde as pessoas não se entendem
Falam em línguas diferentes,
Querem o bem mas fazem o mau.
Babel, todos querem sua parte seja em dolar ou real,
Euro ou metal.
Babel, Jogam um jogo desleal, zugurade de mentira
Uma torre surreal.
Babel, Babel, Babel, Babel, Babeeeel...


..."
