"x"
"1" "Babel
Apocalipse 16

Eu não entendi o que ele falou
Eu não entendi o que ele falou (eu num entendi o que ele falou)
Você fala, e eu não entendo
Resmunga alguma coisa continuo não sabendo [ronaldo]
Tento responder mas você fica mudo
Pergunto pra mim mesmo será que ele é surdo?
Ele fica ali parado, espantado me olhando
Acho que se duvida ele também ta pensando
Que eu não escuto, que também sou surdo
Mas não é nada disso a gente só não se entende
Somos a mesma criatura em sintonias diferentes.
Condições parecidas e feições semelhantes
Lhe mostro minha carteira e seu olho fica grande
Saco uma de 100 e sua mão se estende
Penso comigo mesmo, acho que isso ele entende
Guarda ela no bolso e num é que o safado
Então me cruza os braços,
Vira as costas e sai andando e me deixa ali sozinho,
Plantado, falando.

(refrão)
Babel,
Onde as pessoas não se entendem,
Falam em língua diferente
Querem o bem mas fazem o mal.
Babel,
Todos querem sua parte
Seja em dólar ou real,
Euro ou metal.
Babel,
Jogam um jogo desleal
Figurarem de mentira
Uma torre surreal.
Babel, babel, babel, babel, babeeeeel.

Dois minutos antes eu tava andando pela rua
Passei por um farol de uma esquina escura
Mó breu, pouco carro, nem uma viatura.
Peguei um neguim que colou numa perua
Uma tia sozinha num carrão bacana
O neguim bate no vidro e pede uma grana
A tiazona diz que não e desencana.
Ele fala outro idioma, pra ela é de outro mundo.
O neguim ficou bravo, o neguim ficou fulo
Levantou a blusa e sacou de uma tremenda quadrada, cromada
Que iluminou mais que a lua aquela madrugada
A caranga num era blindada e o neguim ganhou a fita
Deu três teco no peito daquela coroa rica
Que ficou sangrando ali.
E o neguim saiu vuado
Mandou \"hasta la vista\"
Deu linha na pipa
Largou na minha mão.
Mas que b.o. pra eu segurar
Fui de perto da conferi e cheguei junto pra olhar
Num tinha o que fazer intão saí para buscar
Alguém em são palo que pudesse ajudar.
Econtrei um pãogão que não era sangue bom
Disse que a coitada tava pra morrer
Ofereci dinheiro pra ele ir junto socorrer
So que ele ignorou
Virou as costas e vazou.
Eu disco 190 no primeiro orelhão
Só sinal de ocupado
Explode o coração
Na terceira atendeu
\"alô corporação\"
Ta ruim a ligação e atendente não me entende
Que cidade decadente
Mas que final cruel
E nessa noite la se vai outra filha de babel.

(refrão)
Babel,
Onde as pessoas não se entendem,
Falam em língua diferente
Querem o bem mas fazem o mal.
Babel,
Todos querem sua parte
Seja em dólar ou real,
Euro ou metal.
Babel,
Jogam um jogo desleal
Figurarem de mentira
Uma torre surreal.
Babel, babel, babel, babel, babeeeeel."
