"x"
"1" "Balança Jesus
Rosa de Saron

Há muito tempo eu vinha caminhando pela vida, procurando uma solução
Para curar um ferido, cansado, humilhado, maltratado e pobre coração.
Só tinha pedras pelo meu caminho, nunca flores,
Só espinhos soltos pelo chão.

As várias coisas que o mundo me oferecia
Quase sempre me traziam sofrimento e solidão.
Meu coração era como uma rocha bem dura.
Tanta amargura sem cura meu peito abalou.

Até que o fogo do Espírito Santo de amor
Veio pra me emprestar seu calor. Já não sinto tristeza, nem dor.
Até que o fogo do Espírito Consolador
Veio pra me emprestar seu calor. E o meu coração balançou.

Balança Jesus, balança Jesus
Esse coração teimoso que não vive sem tua luz.
Balança Jesus, balança Jesus.
Nesse balanço gostoso me balança, me conduz."
