"x"
"1" "Banco de Trás
Aline Barros

Por muito tempo dirigi a minha vida em busca de aventura.
Como um piloto de corrida que não tinha habilitação.
Sem noção eu \"pisava fundo\", ignorando a sinalização.
Nem quebra-mola nem sinal vermelho me parava, não.
Diversas vezes derrapei, saí da pista, subi na calçada.
E fui multado quando quis \"cortar caminho\" pela .contramão

Graças a Deus eu saí inteiro.
Tomei juízo, não me arrisco mais.
Chamei Jesus pra direção e agora ando no banco de trás.

EU tô andando numa estrada nova.
Vivendo a verdadeira aventura.
Nesta viagem estou seguro, Jesus sabe onde me levar
Eu confiei a ele meu destino.
E no volante eu não pego mais.
Jesus dirige a minha vida.
E eu vou tranquilo no banco de trás."
