"x"
"1" "Banquete de Unção
Rayssa e Ravel

Eu não sei aonde mora a tua dor.
Eu não sei porque o teu coração chorando está.
Eu só sei que está presente aqui neste lugar,
Quem te conhece do avesso pra falar.

Quando anda a terra estremece, demônio desaparece,
E a vitória vem na hora certa, meu irmão isto é promessa.
Se sopraram no seu ouvido que a vida perdeu o sentido,
Clame o sangue de Jesus e repreende o inimigo.

Quando fala é como um trovão, no seu nome tem unção.
Hoje é dia de vitória, mas que temporal de glória;
Tua oração subiu, um maná está descendo aqui;
Vai ser grande esta festa, pois é Deus quem vai servir.

Banquete de unção aqui neste lugar.
Recebe aí a tua bênção Deus vai ordenar,
É solução pra tudo o que precisar,
Deus está servindo, vem comer deste maná.
É poder de Deus que está presente,
Quem estiver ligado sente, e à mesa vem sentar.

Banquete de unção aqui neste lugar,
Poder e glória, hoje vai tremer este lugar.
É solução pra tudo o que precisar.
Você vai sentir agora, ele vai te tocar.
É o próprio Deus que está presente,
Sente-se à mesa com ele, Deus está neste lugar!"
