"x"
"1" "Banquete do Cordeiro
Toca de Assis

Em minha vida não há momento mais lindo que o de comungar
Teu Corpo e Teu Sangue, Senhor
Na terra, celeste refeição
Em Teu Sacríficio no Altar
Tu vens deste mesmo me alimentar
Como poderei, oh Deus
Não dar-Te o meu coração?
Pois em minha vida não há momento mais lindo que o de comungar

Fizeste-me enxergar com os olhos da alma
A Tua consagração
Explêndida visão
Que perdura na terra a comunhão

Jesus!
Quero sempre mais adorar-Te, Senhor
Viver Teu Mistério com todo o ardor
Pois encontrar-Te em Teu Altar
É encontrar-me a mim
É minha razão de viver, de cantar, de sorrir, de chorar!
De entregar minha vida
Na Tua Santa Missa
E receber Tua Salvação
Pois aqui se atualiza no tempo eterno
Tua morte e ressurreição

Santíssimo Corpo
Deus Sacramento
Faça-se em mim o Teu querer
Santíssimo Sangue
Ardente alimento
Manancial da salvação
Santíssimo Corpo
Deus Sacramento
Faça-se em mim o Teu querer
Santíssimo Sangue
Ardente alimento
Manancial da salvação

Sangue que jorra do Teu aberto Coração
Manancial da salvação
Sangue que jorra do Teu aberto Coração

(( Vanessinha Gonçalves // RJ ))"
