"x"
"1" "Banquete de Glória
Rose Nascimento

Igreja,está chegando a hora desta trajetoria aqui
Terminar o cumprimento da história será lá na glória
Quando Ele voltar,igreja o céu vai se abrir.Nós vamos
Ouvir Jesus Cristo falar tudo esta preparado,o momento é
Chegado eu vim te buscar.Sinto a grande emoção no meu coração
somente em pensar a igreja entrando no céu cantando bem
Alto:\"Grande é Jeová\".
Verei o cordeiro bendito
Dizendo:\"bem-vindo ao seu novo lar\".
Segure firme em minhas mãos
porque ao meu Pai eu vou te Apresentar.

Ai,ai,ai,um grande lamento
se ouvirá na terra os homens
vivendo em conflito e guerra
vão bater na porta mas não vai abrir.
Ai,ai,ai, os homens vão correr
de um lado para o outro
Gritando bem alto pedindo socorro
mas infelizmente é tarde demais."
