"x"
"1" "Barrabás
Giselli Cristina

No fundo de uma cela fria
Estava eu e a solidão
A alegria tinha ido embora, eu esperava a hora da
execução.
O pranto molhando o meu rosto,
e eu revendo os meus pecados
Me vi num beco sem saída, pois durante a vida eu fiz
tudo errado.
Eu sofrendo ali desesperado, chegou um soldado, tirou
as correntes e falou pra mim:
\"Você vai se livrar da morte, é seu dia de sorte você
pode ir\".
E ele disse, vá em paz, você não tem mais nenhum
motivo pra ficar, outra pessoa vai morrer em seu
lugar.

Eu era um criminoso e ele era sem pecado
eu estava sendo solto e ele sendo condenado
Eu era o engano e ele era sem maldade
Eu era a mentira e ele era a verdade
Eu estava em meio a guerra, só ele quem tinha paz
O seu nome é Jesus Cristo e eu era Barrabás."
