"x"
"1" "Barrabás
Gisele Nascimento

No fundo de uma cela fria estava eu e minha solidão
a alegria tinha ido embora,eu esperava a hora da execução.
O pranto molhando meu rosto e eu revendo os meus pecados
me vi num beco sem saída pois durante a vida eu fiz tudo errado.

Eu sofrendo ali desperado chegou um soldado tirou as correntes
e falou pra mim \"você vai se livrar da morte é seu dia de sorte
você pode ir\"e ele disse \"vai em paz
você não tem mais nenhum motivo pra ficar.Outra pessoa vai morrer em seu lugar.\"

Eu era um criminoso e ele era sem pecado,
eu estava sendo solto e ele sendo condenado,
eu era o engano e ele era sem maldade,
eu era a mentira e ele era a verdade,
eu estava em meio em as guerra,só ele que tinha a paz.
O seu nome é Jesus Cristo e eu era Barrabás."
