"x"
"1" "Barrabás
Celia Sakamoto

No fundo de uma cela fria, estava eu e a solidão
A alegria tinha ido embora, eu esperava a hora da execução
O pranto molhando o meu rosto e eu revendo os meus pecados
Me vi num beco sem saída, pois durante a vida,
Eu fiz tudo errado
Eu sofrendo ali desesperado, chegou um soldado
Tirou as correntes e falou.. pra mim...
\"Você vai se livrar da morte, é seu dia de sorte,
Então pode ir\".
E ele disse: \"Vá em paz, você não tem mais nenhum motivo pra.. ficar;
Outra pessoa vai morrer em teu lugar\".

Eu era um criminoso e Ele era sem pecado
Eu estava sendo solto e Ele sendo condenado
Eu era um engano e Ele era sem maldade
Eu era a mentira e Ele era a verdade
Eu estava em meio à guerra, só Ele quem tinha Paz...
O Seu Nome é Jesus Cristo, e eu era Barrabás
(repete esse refrão)
E eu era Barrabás...
E eu era Barrabás...
E eu era Barrabás..."
