"x"
"1" "Basta Uma Palavra
Marcos Góes

Tenho tantas coisas pra te pedir Senhor
Mas por favor Jesus, faz um milagre...
Ando tão cansado desta vida e desta dor
Mas sei que em Ti Jesus há liberdade

Liberdade para crer que no
Teu Nome há perdão
Que Teu Sangue tira toda dor e mágoa
Do meu coração
Sim, eu quero esta verdade
Que só no Teu Nome há Poder
Pois somente crendo em Fé
Na Tua Palavra é que vou vencer

Uma Palavra, basta uma Palavra
Que eu serei curado, restaurado,
Renovado pelo Teu Poder!
Uma Palavra, basta uma Palavra
Uma Palavra de Ti Jesus!"
