"x"
"1" "Basta Buscar
Rose Nascimento

Ei você, estou aqui, será que há tempo pra me ouvir?
Preciso tanto lhe dizer olha pra mim
Há tempos não lhe ouço mais, parece que esqueceu de mim.
Não tem espaço em sua vida não faz assim

Sei de todos os problemas que está passando
Mas preciso lá do fundo ouvir você falando
Contando o que sente, o que lhe sufoca...
Se abra comigo lhe dou a resposta!

As adversidades são pra lhe provar
Medir o grau da fé que hoje você tem
Basta você buscar, basta você pedir...
Eu não lhe abandonei ainda estou aqui
E eis que bato à porta e se você abrir
Eu vou fazer morada no seu coração
E lhe darei as armas pra você lutar
E a sua geração será eleita e prevalecerá"
