"x"
"1" "Basta Uma Palavra
Eyshila

No princípio só havia a palavra do Senhor
E por causa dela tudo se formou
Ela estava lá quando o mar se abriu
Quando o sol parou
Quando exércitos venceram
Foi a palavra do Senhor

Toda vez que eu precisar
Toda vez que eu clamar
Uma palavra Deus vai liberar
Uma palavra, basta uma palavra
Uma palavra, basta uma palavra

Basta uma palavra (2x)
Pra que eu seja curado
Pra que eu seja restaurado
Pra que eu seja perdoado
Pra que eu vença a minha dor
Basta uma palavra Tua, Senhor

Basta uma palavra... basta uma palavra...
Basta uma palavra... Basta uma palavra, uma palavra!
Pra que o meu milagre venha
Pra que o sol volte a brilhar
Pra que os montes se transportem ao mar
Pra que os inimigos percam
E os meus sonhos não pereçam
Basta uma palavra, uma palavra
Basta uma palavra ... Basta uma palavra ..
Uma palavra"
