"x"
"1" "Batam Palmas
Padre João Carlos

Batam palmas povos todos com alegria
Batam palmas ao Senhor!
Celebrando ao Senhor Deus com euforia

Pois o altíssimo Senhor é o mais sublime
Sobre a terra, nosso Deus é o rei supremo
Com alegria, com gratidão
Ao nosso Deus e nosso rei a saudação!
Sobre os povos nos fez ele vencedores
Sob os pés nós temos hoje seus senhores!
Escolheu pra nós a terra como herança
Grande orgulho do seu povo que ele ama!Vai subindo, aclamado para o trono
A trombeta marcial anunciando!
Com a harpa ao Senhor cantem louvores
Porque Deus é o grande rei da terra toda!No seu trono glorioso está sentado
Sobre todas as nações é seu reinado!
Os governos se reúnem com os pobres
Pois é Deus o dono desses poderosos!"
