"x"
"1" "Batalha
Alice Maciel

Batalha - Alice Maciel
Batalha não é batalha se não surgem as provas,
se o inimigo não se levanta,
batalha não é batalha...

Com Jesus, eu irei... ganharei a batalha 2x
Eu ganharei a batalha, tu ganharás a batalha,
ele ganhará a batalha, nós ganharemos a batalha...

Fogo santo está queimando...
O Espírito Santo está batizando - 2X
a igreja pede, a igreja fala...
O inimigo levanta e logo se cala- 2X

Com Jesus, eu irei... ganharei a batalha- 2x
Eu ganharei a batalha, tu ganharás a batalha,
Ele ganhará a batalha, nós ganharemos a batalha..."
