"x"
"1" "Batalha
Cícero Nogueira

Batalha não é batalha se não surgem as provas,
Se o inimigo não se levanta, batalha não é batalha...

Com jesus, eu irei... ganharei a batalha- (2x)
Eu ganharei a batalha, tu ganharás a batalha,
Ele ganhará a batalha, nós ganharemos a batalha...

Fogo santo está queimando...
O espírito santo está batizando - (2x)
A igreja pede, a igreja fala...
O inimigo levanta e logo se cala- (2x)

Com jesus, eu irei... ganharei a batalha- (2x)
Eu ganharei a batalha, tu ganharás a batalha,
Ele ganhará a batalha, nós ganharemos a batalha..."
