"x"
"1" "Batalha do Arcanjo
Damaris

Irmão há quanto tempo você ora, você pede, você chora
E o milagre não aconteceu
Irmão há quanto tempo você busca insistindo,
indo a luta e o milagre não aconteceu,
Irmão quem sabe está se repetindo com você
A mesma história que aconteceu com Daniel,
O anjo vinha trazendo a resposta, os inimigos lhe
impediram
De passar e ele voltou pra o céu, o Senhor mandou o
arcanjo
Batalhar contra toda potestade que impedia o anjo
passar,
O senhor mais um vez vai ordenar a batalha do arcanjo

Pra fazer passar o anjo e te abençoar.

Vai se repetir o que aconteceu há uns três mil anos
atrás
A batalha do arcanjo contra satanás,
a espada flamejante do arcanjo hoje vai cortar, vai
destruir cadeias,
Vai se repetir
A mesma luta, a mesma sena sobrenatural,
Quem sabe no espaço cosmo ou no sideral
e outra vez o mesmo arcanjo a luta vai vencer,
e o anjo vai descer aqui e abençoar você.

Vai acontecer tem acontecer,
o anjo vai descer aqui pra te abençoar
por ordem de Jeová, mesmo que ainda o inferno se
enfureça,
abale e estremeça não impedirá,
Vai acontecer, tem que acontecer,
o anjo vai descer aqui pra te abençoar,
porque pra Jeová, ver um escolhido perder uma luta
é inadimissível é inaceitável,
o milagre meu irmão
Na tua vida hoje é inevitável."
