"x"
"1" "Bate Coração
Celina Borges

(Hum, HumHum Eu sei
Eu eu também te amo tanto Jesus HãHãHã)

Deus está falando comigo
É a sua voz, é sua paz que eu sinto
Deus está falando comigo
Meu coração bate forte por isso
E quando o ouço falar, me deixo apaixonar
E dentro de mim faz

Tum tum tá, tum tum tá (meu coração vai escutar...)
Tum tum tá, tum tum tá (ah! Esse amor é tão lindo...)
Tum tum tá, tum tum tá (meu coração quer falar...)
Tum tum tá, tum tum tá (feliz e amado eu me sinto...)

Poesia...
(Cada coração é uma história a ser contada, conhecida
e, se possível, amada
O coração humano não foi feito pra ser sozinho,
precisa ser povoado
Preenchido por outras presenças
Sozinho significará pouco, mas ao se abrir
multiplicará o que na natureza lhe foi dada)

Tum tum tá, tum tum tá (esse meu Deus é tão lindo...)
Tum tum tá, tum tum tá (eterno, forte e infinito...)
Tum tum tá, tum tum tá (é desse amor que eu
preciso...)
Tum tum tá, tum tum tá (seguro e calmo eu me
sinto...)
Tum tum tá, tum tum tá (bem dentro de mim faz...)
Tum tum tá, tum tum tá (bem dentro de mim faz...)
Tum tum tá, tum tum tá (bem dentro de mim faz...)
Tum tum tá, tum tum tá

(Bate coração...)"
