"x"
"1" "Batismo No Ônibus
Andréa Fontes

Certo irmão tinha desejo de ser batizado com fogo divino
Ser pentecostal e foi para uma festa
Um culto abençoado onde o monte fumegava, era fogo total
No meio daquele fogo, uma irmazinha cheia
Batizada por Jesus, do banco levantou, começou a marchar
E dançar na igreja e o irmão vendo aquilo, logo duvidou e disse:
\"Eu quero ser batizado com fogo, mas pra ficar assim
Eu não quero e nem creio\" Jesus Cristo usou um vaso na
Congregação, enviou onde estava aquele irmão e disse:
\"Eu vou te batizar no ônibus cheio\"

Declamação:
Ai, o irmão tocou no outro irmão
que estava ao seu lado e disse: \"essa profecia
Não foi pra mim porque eu sou dono
de uma grande empresa, tenho uma frota
De carro, não ando de ônibus.
É... mais o que Deus fala, Deus cumpre.
Passados alguns dias...
Certo dia ele acorda pra ir pra sua empresa,
tenta ligar o primeiro carro e ele não pega,
vai para o segundo carro, não pega e assim foi um a um.
O Espírito Santo não deixou nenhum pegar.
Quando chegou no último carro
ele lembrou da profecia e pensou:
‘pronto vai se cumprir hoje,
Mas eu não vou de ônibus, eu vou de taxi.
\"É... mas veja só como Deus faz...

E foi para a parada esperar um taxi,
o que passava estava cheio
Pra agonia dele,
e de repente pára um ônibus pra onde ele ia
E o mesmo estava lotado, só cabia ele
\"Eu chego atrasado, mas nesse não vou\"
De repente, lá vem outro, para o seu alívio
Jesus teve misericórdia, e chegou a benção
Do mesmo que passou, só que agora vazio

Declamação:

Aí, o irmão pensou:\" pronto, o ônibus tá vazio,
a profecia não pode ser cumprir
minha empresa não é tão longe, não vai dar pra encher\"
É... mas de repente o irmão começa a lembrar
daquele culto abençoado, esquece a profecia e começa a glorificar.
\"Ó glória! Ó culto gostoso! Ó glória a Jesus!
E o irmão glorificando
nem percebe que aquele ônibus que passou
cheio quebrou e o povo teve que passar
todinho pro ônibus que ele estava
É... ele ficou ligado dando glória,
aleluia, de repente,
num certo momento, Jesus, pow,
batiza o irmão com o Espírito Santo.
O irmão começa falar em língua estranha,
não se contenta em ficar sentado, fica de pé
e começa a marchar, todo bem arrumado,
engravatado e o ônibus vira um alvoroço
O motorista para o ônibus e pergunta :
\"Que negócio é esse que está acontecendo ai?
Alguém diz: motorista, tem um homem aqui dentro que ficou
Doido, tá falando uma língua que ninguém entende
e quando a gente toca nele
Leva choque, meu Deus do céu o que a gente faz\"
\"Ah... vamos descer esse camarada aí
e chamar o guarda pra fazer alguma coisa,
leva pro hospital ou pro manicômio,
aqui dentro ele não pode ficar.\" É...

Foi uma dificuldade pra descer o irmão
E todo povo desceu pra ver no que daria
Fizeram uma roda aquela multidão
Era tanto benzimento, tanta ave-maria
Foram chamar o guarda
Que já foi difícil abrir caminho
entre o povo que estava lá
Quando o guarda viu o irmão,
se abraçou com ele
E em línguas, também começou a falar

Declamação:

Aleluia, eta glória a Deus!
não era que o guarda era crente
e batizado com espírito santo,
já entendia o mistério?
Aí, foi que o povo assombrado e disse: aí gente, ninguém encosta, não.
Ninguém encosta que esse negócio pega!
E pega mesmo. irmão, começe a glorificar a Deus onde você estiver, que Jesus pode te encher de poder hoje.
Na cozinha, na sala, no quarto, na varanda, varrendo, lavando louça, passando pano na casa, como estiver...
Glorifica!!!

Desse jeito é o Deus da bíblia Sagrada
Ele decide e faz do jeito que ele quer
Se ele promete cumpre ele nunca falha
É desse jeito esse é o jeito que ele é
Não se preocupe, irmão somente dê glória
Deixa o povo dizer que é coisa absurda
Arrebenta tudo, mas o que ele fala cumpre, mesmo que pra o mundo pareça loucura"
