"x"
"1" "Batiza
Comunidade Internacional da Zona Sul

Deus está levantando um nova geração.
Geração capacitada pelo Seu Espírito.
Que não mede esforços para exalta-lo entre as nações.
Que deseja impactar revelando o coração de Deus.

Por isso clamamos:
Batiza com o Espírito Santo.[4x]

Tua face buscamos,derrama mais de Ti.
Vamos nos levantar e anunciar Teu nome.
Já se ouve um brado de um povo que atendeu Tua voz.
Veremos multidões se prostrarem aos Teus pés.

Por isso clamamos:
Batiza com o Espírito Santo.[4x]

Com fogo pra marcar uma geração.
Com poder pra curar em Teu nome.[4x]"
