"x"
"1" "Batidas do Coração
Ozeias de Paula

batidas do coração.

Já não sinto solidão,jesus me libertou,se estou em
suas mãos,nada me falta,porque só jesus tem o dom
de a cada dia me fazer feliz,hoje eu sei que é tudo
aquilo que eu sempre quis,é a paz que a vida inteira
eu procurava,ele me chamou,confundi com as batidas
do meu coração,porque ele é a própria vida e a própria
emoção,que batia o tempo todo no meu peito.

coro.

Só o amor de deus,pode libertar,esteja como for,você
vai nascer de novo,porque ele tem nas mãos,o amor e
o poder,vem como estiver,sente o seu olhar cuidando
de você.

Porque só jesus tem o dom de a cada dia me fazer
feliz,hoje eu sei que é tudo aquilo que eu sempre
quis,é a paz que a vida inteira eu procurava,ele me
chamou,confundi com as batidas do meu coração,porque
ele é a própria vida e a própria emoção,que batia
o tempo todo no meu peito."
