"x"
"1" "Belo Paraíso
Daniel e Samuel

Tenho visto uma tristeza em seu olhar, já não tens mais alegria pra cantar, e já pensas que acabou toda razão, de volta a ser feliz o coração. Você diz que vê seu mundo desabando, você diz que as forças se acabando, você vê o que é mal e só reclama, e não sabe ver Jesus que te ama, se você olhar de lado vai notar, sua presença sem falência, ele é o amigo mais preciso, se você olhar pra frente vai caminhar mais contente pois na frente te espera um paraíso.
Coro
Um paraíso espera por você, espera por você, um paraíso, um paraíso espera por você, espera por você, um belo paraíso."
