"x"
"1" "Bem Querer (parte 2)
Alex Gonzaga

Que bom é Ter você comigo
Deitar no Teu colo e receber carinho
Lá fora o mundo tenta me tragar
Estando Contigo eu posso crer e descansar
Tu És meu bem amado, Rei Jesus
Fonte de vida, minha vida, minha luz
O sol que nasce aquece o meu viver
Consolo, abrigo, meu eterno amigo... meu bem querer

E mesmo que venha a forte tempestade
E sobre mim o medo e a maldade
Eu sei que comigo estás e o inimigo
Não pode me derrotar
Só Tu És minha força, És a minha luz
Minha vitória, És o meu Jesus
Em minha vida Tu serás para sempre...
Meu bem querer."
