"x"
"1" "Bem Aventurados
Eros Biondini

Bem aventurados os puros de coração
Bem aventurado todo aquele que não
Busca neste mundo a sua exaltação.
Bem aventurado seja você meu irmão.
Bem aventurados os que por justiça clamam
Os injustiçados porque eles verão a deus que é
Promessa de libertação

Bem aventurado seja você meu irmão
Bem aventurados os que neste mundo choram.
Pois serão chamados filhos do deus da salvação
Bem aventurado seja você meu irmão.
O pecado mora ao lado,
Assim falou a canção,
Hoje sou eu que falo:
Deus mora no seu coração
D’ele vem a força pra
Vencer a tentação.
Bem a aventurado seja você meu irmão."
