"x"
"1" "Bendito Seja Ó Deus Vivente
Congregação Cristã No Brasil

1. Bendito seja ó Deus Vivente,
Que nos gerou de novo em Cristo;
E, pela graça excelente,
Nos deu herança lá nos céus,
Habitação de Deus.

2. A nossa fé é mais preciosa
Do que o ouro perecível;
O fim é a salvação gloriosa,
Incorrutível galardão,
Eterna redenção.

3. A sã Palavra da verdade
Que para sempre permanece,
Nos leva ao Pai da eternidade;
Também seremos eternais,
Com corpos celestiais.

4. Perece o homem, como a erva,
E sua glóra aqui termina,
Mas Deus, aos Seus fiéis, reserva
A glória que não findará:
Seu povo reinará."
