"x"
"1" "Bendita Luz
Harpa Cristã

Que bendita, que gloriosa luz!
É mais bela que a do dia!
Ilumina as almas a seguir
Cristo, o mestre, o eterno guia.

Luz bendita, luz gloriosa,
Concedida lá dos altos céus.
Só ao crente em Cristo, o redentor,
Ó bendita luz de Deus.

Sempre canta, alegre, seu louvor,
Quem possui a luz dos céus;
Goza afável a celeste paz,
Dom gracioso só de Deus.

Vida nova em santa retidão,
Tem os crentes em Jesus;
Quem de perto ao salvador seguir,
Dele alcança graça e luz.

Esperança, vida, e salvação,
Há de ter ó pecador;
Aceitando Cristo, nossa luz,
Este dom de Deus de amor!"
