"x"
"1" "Bendito Serei
Regis Danese

Como os sonhos que Deus deu a José
Os meus sonhos viverei tenho fé
Pois o senhor é a minha esperança .
E as promessas que ele fez viverei

Como deus prometeu a moisés
Onde eu colocar os meus pés
O senhor me dará por herança
E bendito onde for eu serei

Bendito serei seja onde eu for !! bendito
Serei quem garante é o senhor
Bendito serei venha o que vier !!
Bendito serei onde por os meus pés |
Toda arma contra mim não prosperará .
É bendito quem em Deus confiar"
