"x"
"1" "Bendito O Rei Que Veio do Céu!
Congregação Cristã No Brasil

Bendito o Rei que veio em nome do Eterno!
Hosana nas alturas! Clamava a multidão;
Bendito o Rei divino, manso, fiel, fraterno,
Dócil e glorioso, Autor da salvação!

Bendito o Rei que veio para vencer a morte
E dar-nos liberdade para em justiça andar!
Bendito seja sempre, dos fortes o mais Forte!
A multidão cantava ao ver Jesus passar.

A multidão louvava a Cristo, o Rei eterno,
E se regozijava de todo o coração;
Disse o divino Mestre, cheio do amor superno:
\"Se estes se calarem, as pedras clamarão.\""
