"x"
"1" "Bendize, Ó Minha Alma
Congregação Cristã No Brasil

Bendize, ó minha alma, ao teu amado Senhor,
Bendize o Nome do eterno Deus, pois grande é o bem que te faz;
Nunca te esqueças do amor e do celestial favor,
É Ele quem perdoa os erros teus e te dá consolo e paz.

Ao Pai da Eternidade,
Grande em benignidade,
Glória e majestade,
Domínio, honra e louvor.

Todo o meu ser bendiga ao Deus que dá perfeição;
O bálsamo que me alivia a dor, do Seu santo trono provém;
Ele afastou, por grande amor, de nós a grande maldição;
E, aos que amam Sua eterna lei, reserva no céu sumo bem.

Oh! bendizei-o sempre, vós todos, os santos Seus,
E todos vós que sempre O servis, Seu Nome aqui engrandecei;
Ele é fiel, é justo e bom, e para todo o sempre é Deus;
Vós todos que sois filhos do Senhor, a Ele somente temei."
