"x"
"1" "Benigno Salvador
Harpa Cristã

Benigno Salvador! Com Tua aprovação,
Consagra em doce amor esta feliz união,
E sobre os noivos faz descer
A graça que lhes é mister.

Fá-los em paz andar unidos no Senhor,
E a vida aqui passar em terno e santo amor
Ligados no amor de Deus;
Caminhem juntos para os céus.

Ó digna-Te reger sua casa como Rei;
Seus corações manter dóceis,
à Tua lei; Livra-os de toda a tentação,
Consola-os na tribulação.

Se o Salvador cumprir a nossa petição,
Podemos descobrir nesta bendita união
A sombra do celeste amor
Dos salvos e seu Salvador."
