"x"
"1" "Benção com Santíssimo Sacramento
Músicas Católicas

Tão sublime Sacramento, adoremos neste altar
Pois o Antigo Testamento deu ao Novo seu lugar
Venha à fé por suplemento os sentidos completar
Ao eterno Pai cantemos e a Jesus, o Salvador
Ao Espírito exaltemos, na Trindade eterno amor
Ao Deus uno e trino demos a alegria do louvor
Amém

V. Do céu lhes destes o Pão. (Aleluia)
R. Que contém todo o sabor. (Aleluia)
V. Oremos: Senhor Jesus Cristo que neste
admirável Sacramento nos deixastes o memorial
da vossa Paixão, dai-nos venerar com tão grande
amor o mistério do vosso Corpo e do vosso Sangue
que possamos colher continuamente os frutos
da vossa Redenção. Vós que viveis e reinais
com o Pai, na unidade do Espírito Santo
R. Amém"
