"x"
"1" "Benção da Luz
Padre Zezinho

Que o bom Deus torne os pais e educadores cada dia mais
iluminados e iluminadores, como a lua, que mesmo sem
ter luz própria todas as noites passa para terra a luz
que ela recebe. Que como a terra os filhos, a juventude
em geral gire ao redor da grande luz e se exponha todos
os dias a ela, para que seus corações adolescentes e
jovens sejam capazes de acolher e cultivar a vida. Que
os feridos, pela dor, sejam como velas que depois de
quebradas continuam com a mesma luz, porque o que vale
é o que elas têm por dentro. Que as crianças sejam como
vala-lumes, que embora tenham luz pequena e
intermitente voe irrequieto avisando que ao nosso
redor existem vidas frágeis e preciosas que é preciso
respeitar. Que sejamos como holofotes na hora de
iluminar mais forte ou na hora de ressaltar alguém no
palco da vida e que saibamos passar nossa luz adiante
quando for hora de deixar que outros brilhem mais do
que nós. Que enfim: eu, você, sua família e todos os
que me ouvem sejamos sal da terra luz do mundo
iluminados e iluminadores capazes de perdoar de amar e
de servir, batizados e batizadores, evangelizados e
evangelizadores no mundo que precisa demais de gente
iluminada. Abençoe-vos Deus todo poderoso que é Pai
das luzes o filho que é luz da luz e o Espírito Santo
iluminador.
Em nome do pai, e do filho, e do Espírito Santo.
Amém!
Pe Zezinho, scj"
