"x"
"1" "Bençãos, Bençãos Deus Derramará
Congregação Cristã No Brasil

Bençãos, como chuva, se derramarão
Sobre aquele que a Deus servir;
E dos céus as portas não se fecharão;
Bens celestes poderá fluir.

CORO:
Bençãos, bençãos Deus derramará,
Bençãos que no mundo iguais não há;
Ele aqui te dá as bençãos temporais,
E, por fim, no céu, a eternais.

Se obedeceres ao teu Criador,
Tu serás bendito do Senhor;
O Seu forte braço Ele estenderá,
E em teu favor trabalhará.

O que Deus te pede, deves tu fazer
E somente a Ele obedecer,
Pois Deus é contigo, te ajudará,
E, dos céus, te abençoará."
