"x"
"1" "Bicicleta
Padre Zezinho

Bicicleta
Pe. Zezinho scj

Você se lembra, filho meu
Da bicicleta que eu lhe dei,
Num 25 de dezembro?
Eu só me lembro de escutar
Sua risada e sua mãe, apavorada,
Me chamar de pai maluco.

Inda me lembro como foi
A brincadeira de nós dois:
Você tentando não cair
E eu segurando no selim,
Mais afobado que você.
Cuidado aqui! Cuidado ali!
Segura firme no guidão!
Olha os sinais! Olha pra frente!

Na mesma tarde eu vi você
Se equilibrando sem cair
Que coisa linda!
Que coisa linda, um filho meu,
Que tão depressa ele aprendeu
A equilibrar-se, equilibrar-se.

Ser pai é mais ou menos o que eu fiz!
Fazer o seu menino mais feliz!
Estar ali bem mais perto,
Mas deixar que o filho aprenda por si mesmo!
E segurar ao ver que o filho está caindo
E não deixar que se magoe.

Recomeçar até que o filho
Aprenda a equilibrar-se.
E quando ele aprender deixar que vá,
Acreditar, deixar andar, deixar andar...

Você se lembra, filho meu
Da bicicleta que eu lhe dei,
Num 25 de dezembro?
Talvez você nem lembre!


CD - 12161-4 \" Canções que a vida escreveu\""
