"x"
"1" "Blindagem Indestrutivel
Elaine de Jesus

Quando o cristão está lutando na unção
Ele não precisa temer o inferno e a oposição
Porque ele sabe que a unção é uma blindagem
Que não se quebra e não se rompe, porque Deus é a proteção
Uma blindagem indestrutível 24 horas em torno do cristão.

O inimigo sabe que seus dias estão contados
Que o destino da igreja é triunfar
Mas o seu alvo é atingir aquele crente
Que está no deserto e precisa atravessar.

Mas de unção o crente já foi revestido, foi blindado e protegido
E não dá bola pro inimigo, ele sacode a poeira
E continua caminhando, sempre cheio da unção
Pois nada lhe atinge não.

Pois desta mesma unção irmãos, seremos revestidos agora
Se o inimigo está por perto, ele tem menos de um segundo
Para desistir e dar o fora
Todo mal e toda enfermidade já está se auto-destruindo
Se o inimigo ainda não saiu, seu tempo já foi esgotado
Pois agora não tem jeito
Vai sair daqui queimado, totalmente derrotado...

Pois novamente ele está no território errado (2x)

Pisoteia o inimigo, meu irmão
Os seus pés estão ungidos, revestidos da unção
O inimigo está caído e não consegue mais lutar
Faça dele um tapete que foi feito pra pisar
E mande toda sua angústia num minuto embora
Com apenas um estalo deixe o inferno em mil pedaços
Pois você já está ungido, está blindado na unção
Detona agora o inimigo em nome de Jesus, irmão."
