"x"
"1" "Blusinha azul
Pimentas

As vezes eu paro e eu fico te olhando,
você me pergunta o porque
tenho algo engasgado na minha garganta,
talvez seja cedo dizer..

Quanto tempo esperando, quanto tempo procurando
quanto tempo, deu até pra desanimar
mas se há tempo pra todas as coisas,
já é tempo..

As vezes eu paro, fico me lembrando
de como isso começou
daquele teu sonho, da blusinha azul
e do dia em que você ligou..

Quanta novidade, ser amado de verdade
essa tua sinceridade, ser aceito como eu sou
mesmo sendo complicado, eu quis ser teu namorado,
pois meu tempo já chegou

Eu te amo e você é a primeira a ouvir,
eu te amo, só você me faz sentir
eu te amo, cabeça nas nuvens e os pés no chão
eu te dei meu coração
eu te amo, é matéria-prima para construir o sonho
de viver sinceramente, de viver intensamente esse nosso amor."
