"x"
"1" "Bom É Estarmos Nós Aqui
Congregação Cristã No Brasil

Bom é estarmos nós aqui na presença de Deus;
Recebendo conselhos que vêm lá dos céus;
Meditando no Senhor, que nos quer para Si,
Todos juntos cantemos: bom é estarmos nós aqui.

Entre nós está
Quem nos quer para Si.
Jubilosos cantemos:
Bom é estarmos nós aqui.

Bom é estarmos nós aqui entoando louvor,
Desfrutando, por graça, as bênçãos de amor;
Cada um de nós dirá: \"do Senhor recebi
Suas bênçãos gloriosas\"; bom é estarmos nós aqui.

Bom é estarmos nós aqui invocando ao Senhor,
Elevando a nossa oração com fervor;
Breve vamos para o céu e, estando ali,
Vendo a Deus, nós diremos: bom é estarmos nós aqui."
