"x"
"1" "Bom Dia, Amigo
Alex Gonzaga

Bom dia, amigo, não tenha medo de se abrir comigo
Bom dia, amigo, me conta que tristeza é essa dentro do teu coração
Bom dia, amigo, o medo de viver é tão antigo
Me diz, amigo, porque razão você insiste tanto nessa solidão?

Quero te emprestar meu ombro
Todo o tempo que quiser
Você pode deixar nele, quantas lágrimas quiser
Só precisa de um sorriso, um pouco de imaginação
Pra não ficar ali trocando de mágoa,
Em ritmo de depressão

Bom dia, amigo, não tenha medo de se abrir comigo...

Abra os braços, vai a vida de uma forma bem melhor
Solidão não é saída, você nunca esteve só
Deus é força, é mais que tudo
A esperança não é vã
Ele resolve seus problemas hoje,
No mais tardar até amanhã

Bom dia, amigo, não tenha medo de se abrir comigo..."
