"x"
"1" "Bombas Nucleares
Cícero Nogueira

No mundo as bombas estão prontas para incendiar em breve esta terra, aumenta mais a agonia, por que as nações preparam Â– se pra guerra, se cumpre então a profecia, que o Senhor Jesus profetizo, antes da guerra começar o céu se abrirá e em glória com seus anjos o rei descerá.
Quem está preparado subirá, para encontrar-se com o rei dos reis, de aza delta não vão precisar, para chegar ao lar celestial, não é preciso nave espacial, foguete ou mesmo de um disco voador, lavados por seu sangue aleluia estaremos com o Senhor.
Existem bombas nucleares que elas são capazes de exterminar, toda a humanidade, e em poucos minutos os homens se matarem, porém não vai acontecer a igreja está na terra, e ela tem poder, antes da guerra começar o céu se abrirá e em glória com seus anjos o rei descerá."
