"x"
"1" "Bonança No Deserto
Suellen Lima

Não deu certo todos os planos e projetos
e o castelo se despedaçou no chão
e você agora quer uma saída
só restaram as migalhas de um pão
você olha pra esquerda e pra direita
e não vê a solução pra sua vida
na lembrança as palavras do Senhor,
é o bálsamo que cura as feridas...

Tem um Deus que dos altos céus te vê,
sabe bem porque o sorriso se apagou.
se você se sente preso num deserto,
no deserto Ele diz aqui estou...

Pra consolar,pra ajudar, pra abençoar,
toda a tua história e com poder
vou te erguer e vou fazer você vencer
toda a trajetória,de aflição, tribulação,
desilusão vou por no chão
vai dar tudo certo,
porque Sou Eu o Grande Deus
que cuido bem dos filhos meus
no grande deserto

Bonança no deserto
quando o mar se abre inteiro pra você passar
bonança no deserto
eu faço chover comida pra te alimentar
bonança no deserto
água brota da rocha pra você beber
bonança no deserto
tome posse da vitória que Ele entrega pra você

Pra você....
Bonança no deserto..."
