"x"
"1" "Bondade
Leonardo Gonçalves

Eu sempre quis ser santo
Quis ter maturidade
E em nome da Verdade a muitos eu feri

Busquei entendimento
Busquei profundidade
Mas sem intimidade perdido eu vivi

Pra que sabedoria
Se eu não tiver Amor, e pra quê...
O dom de profecia
Se eu não tiver Amor

Senhor... Eu quero Te servir
Tua glória contemplar
Senhor... Preciso refletir
Bondade partilhar

Pra que discernimento
Se eu não tiver Amor, e pra que...
Com fé mover montanhas
Se eu não tiver Amor

Teu é o Reino, o poder e a glória
Pra sempre e sempre, pra sempre e agora

Bem-aventurados são os humildes
Bem-aventurados são os mansos
Bem-aventurados são os puros
Bem-aventurados são os perseguidos"
