"x"
"1" "Bondoso Amigo
Mattos Nascimento

BONDOSO AMIGO
Cantor:Mattos Nascimento
Álbum: A vitória é minha pelo sangue de Jesus.

Eu me sinto tão feliz em servir a Cristo
Nada pode apagar esse grande amor
Eu já conheci a verdade, hoje eu existo.
Deixe esse mundo e venha pro Senhor
Todo ser inteligente está servindo
Ao grande criador da nossa salvação
Se e´ rico ou pobre; Deus ama sempre igual
A maior riqueza é ter a paz real

Quão, bondoso amigo é Cristo!
Carregou co’a nossa dor,
E nos manda que levemos
Os cuidados ao Senhor.

A minha alegria é constante
A minha alma sempre alegre está
Isso não tem preço já foi pago
Jesus já morreu pra me comprar
Deixa essa vida de tristeza
Vem correndo logo pra Jesus
Ele é amigo; e companheiro.
Quer te abençoar, vem para luz."
