"x"
"1" "Bons Tempos
Pregador Luo

Os tempos bons são presentes de Deus, Certo!
Se apaixonar por alguém é muito bom, Certo!
Ser Correspondido é ainda melhor, Certo!
Viver seus dias com quem ama é muito bom
Maravilha é andar e poder respirar
Maravilha é conhecer lugares que você achou que nunca iria nem pisar
Ver acontecer coisas que você imaginou que nunca iriam se realizar
Seu filho se formar e sua filha se casar,
A cura da doença, a escritura da sua casa!
O primeiro beijo, a primeira namorada!
As festas da família, a fogueira e a quadrilha dos tempos da escola,
Em algum lugar, em algum momento da sua história,
Existe um tempo bom perdido em sua memória!
Ninguem veio ao mundo somente para sofrer,
Tenha fé existe um tempo bom preparado pra você!

O tempo bom existe sim, e ele sorri, pra quem quiser viver!
O bom momento vai estar pra sempre na sua mente,
Basta lembrar pra vida ficar diferente;

Se ele não veio, é porque esta por vir,
Pois Deus existe e gosta de ti,
Não da fardo maior do que se possa suportar,
Tem bom animo e seja fiel, ser fiel.

O tempo bom existe sim, e ele sorri pra quem quiser viver!
O bom momento vai estar pra sempre na sua mente,
Basta lembrar pra vida ficar diferente;

{Refrão}

Você não vai desistir de viver, vai?
Não vai parar e deixar tudo para trás, vai?
Não vai perder, vai? Enlouquecer? Vai?
Desanimar e esquecer do seu do seu projeto que tanto corria atrás, não você não vai!
Haja o que houver não desista,
Seu bom momento pode estar dançando do seu lado na pista,
Então dance com a vida pra que seu bom momento exista!
Planeje realiza, mesa farta com comida, roupa nova,
Calça, um tênis, a camisa, é sempre um bom momento a conquista do que se precisa,
O natal dos seus sonhos pode já ter passado,
Ou ano da vitória inda não foi conquistado,
Pisar na areia, entrar no mar sair todo molhado,
Sentir na pele o calor do sol, um domingo à tarde num campo de futebol,
Deitar na grama e ver as crianças correndo,
Ter a certeza que é a da maneira certa que esta se envelhecendo,
Seja qual for o momento lembre de um bom tempo,
Cante a canção agora mesmo pode ser um tempo bom!

O tempo bom existe sim, e ele sorri pra quem quiser viver!
O bom momento vai estar pra sempre na sua mente,
Basta lembrar pra vida ficar diferente;

Bons tempos são reais, só que bom tempo vem e vai.
Bons tempos são reais, só que bom tempo vem e vai.

Um tempo bom todo mundo tem na vida,
Lembrar das cosias boas, ajude a prosseguir,
Viver um tempo bom é o que você precisa para ser feliz e não pensar em desistir.


Apc16 (8x)"
