"x"
"1" "Brado de Alegria
Danielle Cristina

Ouço brados de alegria!
Ouço brados de vitória!
Pois Jesus está presente, posso sentir a Sua glória!

Minhas mãos, então, levanto para o adorar.
Principados, potestades já caíram por terra.
Ouço barulho de algemas aqui sendo quebradas, e a Igreja glorifica. Todo dia é uma festa!

Toda casa é envolvida por um som que vem do céu. Como o som de muitas águas é a voz do grande Deus, que ordena aos seus anjos que guerreiem por você. A vitória é garantida, Jesus tem poder!

Nossa sede de vitória Ele vai saciar! P’ra derrota e p’ra tristeza aqui não tem lugar.Ele renova as suas forças.
Te reveste de unção,

restitui as suas perdas, te faz campeão."
