"x"
"1" "Brasil
Melosweet

Pátria amada meu Brasil
Terra que o mundo conheceu
Seus talentos e belezas, encantos mil

Ah como seria bom, se ficasse por aí
Mas essa tão linda história não terminou, não
terminou.

Coro
Jesus, tem alguém querendo destruir
Tem alguém querendo acabar
Tem alguém que já não sabe mais, o sentido da palavra
Paz

Tanta gente sem sorrir (oh oh oh Ohh), chorando por um
pedaço de pão
As crianças pelas ruas
Cadê meu pai? Cadê meu pai?

(Ohhhhh) Vamos todos (Ohhhhh) dar as mãos e aprender
o verdadeiro amor
Essas armas vamos abaixar
O Brasil precisa melhorar

Coro
Jesus, tem alguém querendo destruir
Tem alguém querendo acabar
Tem alguém que já não sabe mais (oh oh ohhh), o
sentido da palavra Paz

Vamos todos... dar as mãos... e aprender o verdadeiro
amor
Essas armas vamos... abaixar
O Brasil precisa, precisa melhorar

Jesus... (oh Jesus) tem alguém querendo destruir...
Tem alguém querendo acabar
Tem alguém que já não sabe mais o sentido da palavra
Paz

(Jesus)
Jesus, tem alguém querendo destruir (é non ahh)
Tem alguém querendo acabar (Acabar)
Tem alguém que já não sabe mais.. o sentido da palavra
Paz

Tem alguém que já não sabe mais o sentido da palavra
Paz
Tem alguém que já não sabe mais o sentido da palavra
Paz

By Weslley Vitor"
