"x"
"1" "Braços Abertos
Vanilda Bordieri

De braços abertos se põe um pai para abraçar seu filho,
pra lhe dar atenção, afeto e carinho, um gesto de paz,
um gesto de amor.
De braços abertos morreu o Criador pra dar vida à sua
criação, em uma cruz prenderam suas mãos e ao invés de
um abraço Ele deu a sua vida.
De braços abertos Ele estava pronto para lhe dar um
abraço, mas em nenhum momento movimentou os seus
braços, alí ficou refem dos pregos em suas mãos.

De braços abertos Ele clamou ao Pai, porém seu pai se
ausentou, não dá pra imaginar quão grande foi a sua
dor, de braços abertos por um abraço Jesus esperou.
Mas vai chegar o dia que esta cena vai se repetir,
Jesus de braços abertos estará diante de mim, mas não
será na cruz que verei o meu Jesus, vai ser especial,
algo celestial.

E aquele abraço que outrora eu não pude dar lá no céu
de glória nada me impedirá correrei ao seu encontro e
o meu Salvador vou abraçar.
Eu vou abraçar,eu vou adorar eu vou bendizer e vou lhe dizer com
todo amor \"oh, como é bom poder te abraçar Senhor!\"
Eu vou me render, vou me derramar, sentir os Seus
braços livres me abraçar, pois lá não há cruz para
prender os braços de Jesus.

De braços abertos Ele clamou ao Pai...
...lá não há cruz para prender os braços de Jesus.

Não há cruz
Vou lhe abraçar
Livre lhe abraçar
Poi lá não hácruz para prender os braços de Jesus
De braços abertos!"
