"x"
"1" "Braços Abertos
Robinson Monteiro

Mostre que estás feliz
Sinta e diga que está bem
E o grande vazio que tu tens, que ninguém saiba
Mantenha só pra ti

Pode haver solidão, o coração que quer se libertar
Mas deve existir alguém que quer
Compartilhar o amor que tu tens
Desesperado estas, procurando amigo a se chegar

É só você suplicar, de braços abertos Ele estará
A te esperar
Jesus, está neste lugar. Oh! Oh! Oh!
Jesus está pra restaurar

Todo amor que você quer em Jesus
Tu podes confiar
E ao se levantar, sentirá a transformação
A fé, a alegria e a paz, encheu teu ser

O amor te restaurou
Sem desespero estás, porque o amigo perto está
Bastou apenas clamar, de braços abertos ele estará
A te esperar.

Jesus, está neste lugar. Oh! Oh! Oh!
Jesus está pra restaurar
Todo amor que você quer em Jesus
Tu podes confiar"
