"x"
"1" "Breve Virá
Som e Louvor

Breve virá
Olhando o mundo posso ver a falta do amor, a esperança
já não mora no viver, medo e aflição, dor de coração,
os olhos só desilusão, o mundo em falta de união,
perdido está no coração do homem mal a buscar prazer
longe do senhor.
Este mundo não tarda findar, o que nós prometeu
cumplirá, seu grandioso amor demonstrou, sua vida por
nós entregou, preparado está novo lar, para todo ser
que confiar, breve virá, breve virá, viveremos pra
sempre no lar, que ele nós preparou, breve virá.
Pessoas andam por ai, em busca de amor, estão carentes
de ouvir alguma voz, uma voz que traz esperança e paz,
nós temos cristo no viver, falemos que nós deu perdão,
que a salvação é para todo aquele que quiser, basta
confiar e a ele se entregar

(canta o coro)
Não mais haverá tristeza, nem angústia ou temor,
viveremos eternamente, aparados pelo senhor.
(canta o coro) pra terminar"
