"x"
"1" "Brilhante
Sérgio Lopes

Existe um brilho que eu não posso ver
mas está em mim para que o mundo possa crer.
Que existe um Deus que mudou o meu ser,
que dá paz e um caminho para quem o receber.
Ninguém crê na força da persuasão
na sabedoria humana não está a solução.
Eles querem ver o brilho em meu viver
para crer que existe luz querem ver em mim Jesus.

Brilhante será o meu viver é o mais puro brilho que os homens querem ver.
Brilhante será o meu viver é o mais puro brilho que os homens querem ver.
Quando o poder de Deus transforma o coração
faz surgir um novo brilho
Faz o mundo acreditar na salvação."
