"x"
"1" "Brilho Celeste/ Minha Pequenina Luz
Ellas

Peregrinando vou pelos montes
E pelos vales, sempre na luz!
Cristo promete nunca deixar-me;
Eis me convosco, disse Jesus
Brilho celeste, brilho celeste!
Enche a minha alma, a glória de Deus.
Com aleluias sigo cantando,
Canto louvores indo pra os céus
Sombras à roda, nuvens em cima
O Salvador não hão de ocultar
Ele é a luz que nunca se apaga,
Junto a seu lado sempre hei de andar
Brilho celeste,brilho celeste!
Enche a minha alma, a glória de Deus.
Com aleluias sigo cantando,
Canto louvores indo pra os céus
Minha pequena luz, vou deixar brilhar
Vai brilhar, brilhar, brilhar
Na minha vida eu vou, eu vou deixar brilhar
Vai brilhar, brilhar, brilhar"
