"x"
"1" "Brilha, Meiga Luz
Hinos Sud

Na escuridão, oh, brilha meiga luz! Guiar-me vem!
Na negra noite brilha e me conduz Guiar-me vem!
Não peço luz a fim de longe ver
Somente luz em cada passo ter

Em outro tempo não queria luz pra me guiar
Não quis seguir o plano de Jesus Pra me salvar.
Nas trevas não desejo mais andar
Oh, meu senhor, oh, vem meus pés guiar!

Guardou-me até aqui o teu poder E guardará
Teu braço vai me sempre defender E guiará
E quando enfim, a vida terminar
Antes queridos hei de reencontrar"
