"x"
"1" "Brilhará
Ministério Adoração e Vida

Eis que é chegada a hora
dos verdadeiros adoradores
adorarão ao Pai
em Espirito em verdade
esses são os adoradores que o Pai procura

E a força do alto os revestirá
e o fogo que abrasa os avivará
sinais e prodigios irão demonstrar
que a glória de DEUS sobre o seu povo está
brilhará ,brilhará ,brilhará
também neste lugar.
(volta)

libertará, libertará, libertará, também neste lugar.

(voz)
Existe uma geração ,
que está sendo gerada aos pés da cruz,
uma geração que ama o senhor
uma geração comprometida com a palavra
e uma geração que quer trazer pra terra
a palavra de libertação.

E a força do alto os revestirá
e o fogo que abrasa os avivará
sinais e prodigios irão demonstrar
que a glória de DEUS está também neste lugar."
