"x"
"1" "Brilha
Damares

Brilha, brilha, brilha espírito, brilha
E que através do teu brilhar
Minha vida possa testemunhar
Brilha, brilha, brilha espírito de Deus
E que eu possa ser um candeeiro aceso
Que o brilho dele seja o teu primeiro!

Brilha em mim, espírito santo de Deus
Brilha em mim, a unção que procede do céu
Brilha pra que eu possa iluminar as trevas
Brilha como o sol que ilumina a terra
Brilha pra que todos vejam
A tua glória em mim, em mim

Brilha em mim, e que esse brilho seja só o teu
Brilha em mim, que eu nunca pense
Que esse brilho é meu
Brilha em mim, que a minha vida seja um espelho
E que não reflita o meu limitar, mas o teu brilhar

Brilha, brilha, brilha espírito, brilha
E que através do teu brilhar
Minha vida possa testemunhar
Brilha, brilha, brilha espírito de Deus
E que eu possa ser um candeeiro aceso
Que o brilho dele seja o teu primeiro!

Que eu seja um instrumento em tuas mãos
Que eu possa, ser luz na escuridão
Que eu venha me esvaziar
De tudo que possa me afastar do teu brilho
Do teu brilho senhor
Que eu desperte em minha geração
Um reavivamento, de brilho e de unção
Mas preciso senhor, preciso de ti
E do teu brilho

Que eu possa ser uma tocha brilhante em tuas mãos
Incomodar as trevas com o brilho e com a unção
Ter graça em minha vida pra viver em comunhão
E te render senhor a verdadeira adoração
Que eu seja do insípido o sal dessa nação
Que eu seja refletido no escuro um clarão
Te adorar nasci pra isto
Mas quero da tua parte senhor o teu brilho!"
