"x"
"1" "Brilhe A Tua Luz
Hinos Sud

Brilhe tua luz para o mundo
E vendo tua boa ação
Ao pai que esta no céu, glorificando
Eu fiz hoje um plano, eu mesma decidi
Que minha luz irá brilhar,
Mudando tudo aqui
A aurora revelou – me o rosto da mamãe
Lembrando – me que no meu lar
Começa o meu afã com alegre coração
Um pouco então eu fiz brilhar meu amor.
Tornando seu dia mais feliz.
Prá rua então ao sair, mais atenção eu prestei
Uma anciã carente eu vi, e me aproximei
Falei com voz gentil, depois escutei
Mudar sua expressão de dor e sorrir,
Eu observei
Brilhe tua luz pro mundo
E vendo tua boa ação
Ao pai que esta no céu, glorificando.
O tempo não parou, eu comecei a orar
Pedindo pra levar a luz a quem necessitar
Além da minha turma, sozinha encontrei
Alguém que o grupo rejeitou
E me aproximei chamando
Pra vir comigo e conversar
Eu nunca poderei esquecer
O brilho do seu olhar
E quando preciosa herança
Com quem necessitar
Com fé eu ofereci o livro de amor
Testificando que contém a verdade do Senhor
Brilhe tua luz pro mundo
E vendo tua boa ação
Ao pai que esta no céu, glorificando.
Irradiando minha luz, eu pude perceber
Que o bem que eu fizer será
Uma benção do meu ser."
