"x"
"1" "Brincando de Massinha
Alessandra Samadello

Você já brincou de massinha?
Não é legal quando a gente pega várias massinhas coloridas e vai fazendo um boneco e colocando as partes do corpo até ficar parecido com gente de verdade?
Foi exatamente assim que Deus fez quando criou Adão.
Ele fez um barro no chão e bem devagarzinho foi moldando um boneco, só que ao invés de ser um boneco parecido com esses que a gente faz de massinha,era um boneco muito grande, muito maior do que você e do que eu."
