"x"
"1" "Bum Bum Pá
Pregador Luo

Ei Ei , atenção meu irmão atenção minha irmã , está no
ar o som que veio pra ficar , o som que faz você se
divertir cantar e pular , mas também está por dentro
pra revoluciona , respeito , muito amor e respeito ,
muita pressão que agora vai fazer você um homem que
vai dançar , da banda Apocalipse 16 Voa , Pregador
Luooo ....

o bumbo faz bum a caixa faz pá, os dois juntos fazem
bum bum pá , o bumbo faz bum a caixa faz pá, os dois
juntos fazem bum bum pá. (há).
Sinta a onda sonora vindo pelo ar , conectia conectia
e deixe a pancada rolar , BUM Pá é pra estrondar , Bum
Bum Pá é o que liga é o que á, minha batida é pesada e
faz tremer o chão , sacode, até a raíz estremesse,
como o grave do trovão (hááááhá) se liga irmão (háhá)
se liga então , use o BM a fama de comunicação , não
estou no Hip-Hop por esporte ou por Ibope, vim pra
concientiza , e não disvirtualizar, eu tenho a cura
para o mal que te assola , para peste que se aloja na
sua mente e a devora , a dor está em Cristo, eu existo
crealisto, o dominio sobre o universo está nas mão do
supremo rejente, ouça esse som furioso batendo forte e
aumente , ei solado cuidado , o diabo está mal
intencionado, mas faça uque eu digo e você estará a
salvo , fique ligado aqui quem fala é Pregador Luo seu
aliado , guerreiro do futuro, linha de frente , eu
canto até 3 e você vem no refrão junto com a gente...
1(1) 2(2) 3(3 2 1) Hááááhá..

o bumbo faz bum a caixa faz pá, os dois juntos fazem
bum bum pá ,
o bumbo faz bum a caixa faz pá, os dois juntos fazem
bum bum pá.
o bumbo faz bum a caixa faz pá, os dois juntos fazem
bum bum pá ,
o bumbo faz bum a caixa faz pá, os dois juntos fazem
bum bum pá.(há)

Eu não meto marra de ladrão , não pago de otário com
arma na mão , não vendo ilusão pros meus irmãos ,
''irmãos usam drogas'' , pelo contrário eu sou contra,
pois para Deus isso é uma fronta , sei que o bom
malandro me da escuta e compra , prefiro sorrir do que
chorar , não cometo o erro de se viciar , a redenção
está no ar através da musica , Deus conhece seus
sofrimentos suas angústias e outras suplicas,pros
camaradas de todas as quebradas eu peço paz , para
norte para oeste, para sul e para leste, não seja um
vagabundo, faça algo que preste, ei o b-boy ,
super-herói é aquele que constrói algo de bom e não
distrói, viaje no som , tem tem o dom, aproveite a
mensagem seja útil rejeite o fútil, dexa a paz entra
na sua mente , seja você um a gente do bem, então vem,
então vem, agora vem.
o bumbo faz bum a caixa faz pá, os dois juntos fazem
bum bum pá ,
o bumbo faz bum a caixa faz pá, os dois juntos fazem
bum bum pá.
o bumbo faz bum a caixa faz pá, os dois juntos fazem
bum bum pá ,
o bumbo faz bum a caixa faz pá, os dois juntos fazem
bum bum pá. (há).

Rap é música, Hip-Hop e movimento do ano 2000 , não só
na América do Norte , na do Sul, principalmente no
Brasil, nesse país ocilante eu lhe pergunto quem vigia
os vigilantes? Quem governa os governantes? Quem Me
garante paz nos dias atuais? sendo que no passado
escravizaram meus ancestrais , na esquina tem até
cocaína, mais contra essa doença eu já tomei vacina,
Jesus colocou em minha testa o selo da vida, mais tem
uma ´par de mano que ainda é suícida, se é que
abandono o Pac , esses já marcaram reembarque, o trem
que parte todo dia lotado rumo ao inferno, ao
contrário do que eu quero não espero, muitos querem
fazer a paz , mas o governo atira em seu mundo e não
deixa , então confia no todo poderoso que por nós
guerria e peleja, acredite nas palavras daquele que
rescucitou e não sofrerá de mal algum, preserve sua
glória e não morrerá como apena um rapaz comum, chapa
eu digo a verdade estou convicto,acredite que ainda
não é tarde de mais repare seus erros e você poderá
encotrar a paz,paz,paz,paz,paz.

o bumbo faz bum a caixa faz pá, os dois juntos fazem
bum bum pá ,
o bumbo faz bum a caixa faz pá, os dois juntos fazem
bum bum pá.
o bumbo faz bum a caixa faz pá, os dois juntos fazem
bum bum pá ,
o bumbo faz bum a caixa faz pá, os dois juntos fazem
bum bum pá.(há)

Luo Luo Pregador Luo ,(apocalipse 16) Luo Luo Pregador
Luo ,
Luo Luo Pregador Luo ,(apocalipse 16) Luo Luo Pregador
Luo ,
Luo Luo Pregador Luo ,(apocalipse 16) Luo Luo Pregador
Luo ,(apocalipse)"
