"x"
"1" "Buscar Tua Face É Preciso
Elaine Martins

Quando tudo parece estranho ao redor
Buscar tua face é preciso, Deus
Quando a gente não sabe o que está ocorrendo
Buscar tua face é preciso, Deus
Quando a fúria dos ventos vem contra nós
E a vontade é sumir e calar a voz

É nessa hora que a gente precisa lutar
E jamais desistir
Justamente agora é o momento de se humilhar
E buscar a face de Deus.

Mirar no alvo das portas do inferno
E arremeter com fúria e fé contra elas
Completamente ungido e revestido de poder
Equipado com as armas de guerra

Não parar de orar
Não parar de adorar
Não parar de profetizar
Não parar de interceder
Não parar de vigiar
Não parar de lutar
Não parar de sonhar, não parar
Não desistir do chamado.

Insista, não pare
Não desista do chamado de Deus.

L.C."
