"x"
"1" "Buscar-te Em Mim
Irmã Kelly Patricia

Alma, buscar-te-ás em mim
E a mim, buscar-me-ás em ti. (bis)
De tal sorte pôde o amor, alma, em mim te retratar
Que nenhum sábio pintor soubera, com
tal primor, tua imagem estampar.

Foste por amor criada, bonita, formosa e, assim,
em meu coração pintada, se te perderes, amada alma,
Buscar-te-ás em mim, buscar-me-ás em ti.
Porque sei que te acharás em meu peito retratada,
Tão ao vivo desenhada, que, em te olhando, folgarás
Vendo-te tão bem pintada.

E se acaso não souberes em que lugar me escondi
Não busques aqui e ali, mas se me encontrar quiseres
A mim, buscar-me-ás em ti, buscar-te-ás em mim.
Sim, porque és meu aposento, és minha casa e morada

E assim chamo no momento em que de teu pensamento
Encontro a porta cerrada
Busca-me em ti, não por fora para me achares ali
Chama-me, que a qualquer hora a ti virei sem demora
E a mim, buscar-me-ás em ti, buscar-te-ás em mim."
