"x"
"1" "Busque O Alto
Celina Borges

Uma vida nova em Cristo venha experimentar
E de coração rendido, dia-a-dia se entregar
Com os olhos para o alto daqui menos depender
Para o mundo estamos mortos
Nossa vida escondida está em Deus
Nasci pro céu...
Olhe, olhe mais longe, além do mundo, voe pro céu
Busque, busque o alto, por sobre a vida
Veja o trono! Onde está Deus.
Alçando vôo se lançar
Vem do céu essa alegria que me faz compreender
Vejo além da agonia e é certo eu vou vencer
Se levante para Cristo, não se arraste mais ao chão
Meu irmão cabeça erguida, Ele traz a nova vida
O amor e o perdão, olhe pro céu...
Olhe, olhe mais longe, além do mundo, voe pro céu
Busque, busque o alto, por sobre a vida
Veja o trono! Onde está Deus.
Alçando vôo se lançar
Se portanto ressuscitastes, buscai tudo que está no alto
Onde Cristo é tudo em todos, vêm à vida nova se lançar."
