"x"
"1" "Cada Momento
Cantor Cristão

Sendo remido por Cristo na cruz,
Vivo gozando no reino da luz;
Cheio da graça que vem de Jesus,
Cada momento o Senhor me conduz.

Cada momento me guia o Senhor,
Cada momento dispensa favor,
Sua presença me outorga vigor,
Cada momento sou teu, ó Senhor!

Junto com Cristo na luta moral,
O erro combato, os pecados e o mal,
Ergo bem alto a bandeira real,
Cada momento mais firme e leal.

Salvo por Cristo da vil perdição,
Posso sentir que ele dá proteção;
Nunca os contritos o buscam em vão,
Cada momento concede perdão.

Nas minhas lutas me pode amparar,
E do maligno também me livrar;
Cada momento por onde eu andar,
Cristo, meu Mestre, me pode guardar."
