"x"
"1" "Cada Dia Mais Perto
Ministério Jovem

CADA DIA MAIS PERTO


Quando o mundo chega ao fim de sua história já sem brilho, sem beleza e sem luz, nossa vida já aguarda a nova glória. A esperança está na volta de Jesus.


A tristeza se transforma em alegria ao sentir que vem do Céu a eterna luz. Cada dia bem mais perto desse dia, cada dia bem mais perto de Jesus.


[Moças] Quanto almejo ver Jesus naquele dia, [Rapazes] Pai querido, Rei eterno, Salvador! [Todos] Toda luz que Sua face irradia mostra ao mundo o poder do seu amor.


[Final] A esperança está na volta de Jesus

By Mayckon Evangelista ;)"
