"x"
"1" "Cadê O Vaso
Paulo André

CADÊ O VASO
Paulo André

Mas cadê,
Mas cadê,
Mas cadê, o vaso, a onde o vaso está,
Mas cadê, ,
Mas cadê,
Mas cadê o vaso, levanta que Deus que falar (2X).

Vaso que fala a verdade não arruma confusão só fala o
que Deus manda pra sua edificação a Igreja lhe escutar
vai da glória e recebe poder, se Jesus mim mandar falar
eu falo eu tô procurando o vaso a onde é que está você,

Mas cadê,
Mas cadê,
Mas cadê, o vaso, a onde o vaso está,
Mas cadê, ,
Mas cadê,
Mas cadê o vaso, levanta que Deus que falar (2X)(2X).

E se Jesus me mandar falar eu falo
meu negócio é com
Deus
cadê o vaso,
E se Jesus me mandar falar eu falo
meu negócio é com Deus cadê o vaso, cadê o vaso, cadê
o vaso, cadê o vaso, a onde o vaso está, abre a boca,
abre a boca, abre a boca irmão deixa Deus te usar,
abre a boca irmão deixa Deus te usar o mistério é de
fogo Deus fala de novo aqui neste lugar,
abre a boca
irmão deixa Deus te usar
o mistério é de fogo Deus
fala de novo aqui neste lugar, o mistério é de fogo,
aqui neste lugar."
