"x"
"1" "Cai Por Terra
Rose Nascimento

O inimigo quer me amaldiçoar
Deseja me ver no chão
Se levanta contra mim, sua retaliação,
Mas creio nas promessas do Senhor
Nenhuma maldição virá contra mim
E o meu Senhor vai bradar, determinando o fim.

A maldição cai por terra,
A inveja cai por terra,
A maldade cai por terra
O olho grande cai por terra
O inimigo cai por terra em nome de Jesus

A maldição cai por terra
O olho grande cai por terra
O inimigo cai por terra
Sou lavado, sou guardado, sou remido e protegido
Pelo sangue de Jesus.

Sem medo posso dizer, venha o que vier
Façam o que quiser, quem poderá contra esse Deus
O inimigo já foi derrotado
E os meus passos já estão selados
E ninguém vai me impedir de chegar até o fim."
