"x"
"1" "Calendário de Deus
Amanda Ferrari

Foi marcado o dia, anotado a hora
Glorifique que hoje Deus mudou a sua história
Já passou o vento é o fim da prova
no calendário de Deus chegou tua vitória

Quantas vezes murmurou dizendo eu vou parar?
Quantas noites se passou sem poder dormir?
Dê um tempo, analise pare de chorar
Fique calmo tua bênção tá chegando aí
Tire logo do seu peito esta solidão
Despreze tal tristeza mande ela embora
Lá no céu Deus já montou seu próprio calendário
Fez ungir sobre teu nome se prepare agora

Todo choro, toda dor, angústia e sofrimento
Calúnia, decepção, lançaram seu nome ao vento
Desse dia em diante tudo isso vai passar
Anote aí a data sua vida vai mudar
Como fez com Mardoqueu, o teu Deus assim fará
Vai ter dias de honra se com fé acreditar
Deus é justo e verdadeiro, alegre o seu coração
Receba o teu milagre vindo do céu, meu irmão

Refrão

Todo choro, toda dor

É tua vitória, é tua vitória, hoje é teu dia chegou tua hora
É tua vitória, é tua vitória, no calendário de Deus
Seu dia de vitória
Chegou a tua hora!"
