"x"
"1" "Calma
Rafaela Pinho

As provações, e as aflições me cercam e me fazem cair
Meu coração aperta e o medo me faz desistir
Lutas e dores da vida querem me ver tropeçar
E o silencio da voz que traz vida
Faz minha esperança cessar
Mas o vento traz a voz que faz tudo se iluminar
E o medo sai. Então, posso ouvir a doce voz que me diz

Filho meu, tenha calma! Pois meu Poder é tua fonte
E quando afligir tua alma, erga teus olhos e cante
Confia em mim sem receio, louve a Deus de joelhos
Pois quando tu perderes a fé, Meu amor te coloca de pé
Pois fraco e entregue à tua sorte, é quando eu te faço forte

Posso então ver a alegria em meu ser
E meu coração voltar a sorrir
Meu corpo se alegra e minha alma celebra o Deus
Que não vai desistir
As lutas e dores da vida, ainda me querem ver tropeçar
Mas o som da voz que traz vida
Faz a minha esperança aumentar
Então posso ouvir a voz que diz: Filho, não temas mais
Estarei aqui para te ouvir e pra sempre reinará a paz

Oh, meu Pai! Eu tenho Tua calma, pois teu poder é minha fonte
E quando afligir minha alma, cantarei muito mais do que antes
Confio em Ti sem receio, louvo a Deus de joelhos
Pois quando eu perco a fé, teu amor me coloca em pé
Pois fraco e entregue à minha sorte
Pois fraco e entregue à minha morte
É quando Tu me fazes forte"
