"x"
"1" "Calma
Eliã Oliveira

Não há um amigo igual a Jesus, não há
Companheiro fiel igual ao meu Jesus, não há
Ninguém melhor pra compreender-me
Ninguém pra defender-me melhor
Amigo igual a Jesus, não há.

Quando me sinto só é Jesus que me abraça
Quando estou em perigo é Jesus que me guarda
Quando em meio às ondas estou
Quando vem o medo, o pavor
É Jesus quem me abraça e me diz:
Calma.


Quando a guerra me assusta me diz:
Calma.
Quando o mar é revolto me diz:
Calma.
Quando a fúria do mal se levanta me diz:
Tenha calma.
Eu estou no comando de tudo
Filho, calma.

Sou eu quem cuido de tudo
Sou eu quem te sondo e te escuto
Entendo até o teu gemido
Compreendo o teu choro o teu grito
Descansa no que te falei
Te lembras que nunca falhei
Aquieto o mar e o vento
Sou amigo teu, em todo tempo."
