"x"
"1" "Calma
Márcia Bandeira

Calma, se tu remas e não tens forças pra chegar aos cáis.
Calma, sopra o vento, a tempestade é voraz.
Calma, não murmures, o Senhor na popa do barco está.
Por que tanta inquietação? Por que temer em vão?
O Senhor, no teu barco já se levantou.

Coro

Quando o Senhor se levanta,
O mar se acalma e o vendaval cessa.
Quando o Senhor se levanta,
Qualquer tempestade se torna em bonança.
Quando o Senhor se levanta,
O atrevido inimigo prostra no chão.
Vitória se pode alcançar.
Quando o Senhor se levanta e estende sua mão.

Calma, o Senhor não ouve reclamações
Calma, inquieto só traz perturbações.
Dobre os teus joelhos e vai em oração
E certo que o Senhor logo te ouvirá
Resposta bem depressa á ti chegará.
O Senhor ao teu favor se levantará."
