"x"
"1" "Calmaria (part. Pr. Mazinho)
Jessé Aguiar

Por quantas tempestades
você já passou até aqui
É vento soprando
É mar se agitando, mas
Eu sempre aqui
Quantas vezes o teu barco balançou
Pra lá e pra cá
mas quando menos espera
Você ouve minha voz a te acalmar

Fica calmo, vai
Remando contra as ondas fortes
Vai... lutando contra o vento forte
Eu estou aqui segurando a sua mão

Fica calmo vai
Respira, levanta a cabeça
E vai sabendo que contigo vai alguém
Maior que a tempestade
Alguém que hoje te diz

Acalma, fica tranquilo
Está fluindo, já está vindo
A calmaria, logo vai chegar
Não desista, vai pedindo
Vai remando, vai insistindo
A calmaria, logo vai chegar
O vento forte vai passar
Vai passar, eu tô aqui pode acalmar
Não vou sair a tempestade não te afunda, estou aqui
Vai passar, pode ir
Vai remando pode insistir
Não saio daqui, e o barco afunda"
