"x"
"1" "Caminhar Com Deus
Léo Jundi

Caminhar com Deus


(H) Onde está a tua dor, como está o teu coração

Qual é tua necessidade, onde está o amor

Coro:
(T) Onde está Jesus em tua vida, entregue a Ele o teu fardo
Por onde tens andado? Ofereça a Deus um coração quebrantado


(H) Venha caminhar com Deus, encontrarás a segurança

Ele é forte e vence por Ti

Nele há esperança

Coro...

Instrumentos:

(H) Venha caminhar com Deus, encontrarás a segurança

Ele é forte e vence por ti, nEle há esperança

Coro...

(H) Encontre os teus sonhos (M) (nos planos de Deus)

(H) Entregue o teu fardo (M) (nos braços do Pai)

(H) Tenha certeza do futuro, (T) maravilhoso é caminhar com Deus.


(H) Maravilhoso é caminhar com Deus

(M) Maravilhoso é caminhar com Deus"
