"x"
"1" "Caminhada
Padre Jonas Abib

1-Alguém chama,ele me ama e me conduz e me quer feliz.
Ele fala,só escuto,para mudo e o que ele me diz:

Vem me seguir,que eu caminho junto com você ao fim.
Depois da caminhada,você é feliz se deixa todas coisas só por mim.
Vem me seguir que o meu caminho é o da porta estreita,sim,
Porém,ao acabar junto de mim você vai entender por que é bom,é bom servir.

2-Ele quer uma resposta todo dia de você,irmão. É difícil a caminhada e por isso ele lhe estende a mão."
