"x"
"1" "Caminho Certo
Ozeias de Paula

caminho certo.

De vez em quando eu fico olhando a estrada,com seus
carros passando apressado de um lado pra outro,ás vezes
me pego pensando em coisas passadas,quantos desencontros,
eu descobri que essa vida também é uma estrada,que a solidão
na verdade é só um deserto,e que os caminhos do mundo não
vão dar em nada,jesus é o caminho certo e ele mesmo nos diz.

coro.

Eu sou o caminho sou,a verdade e a vida sim,ninguém vem ao pai
há não ser por mim,eu sou o caminho sou,a verdade e a vida sim,
ninguém vem ao pai há não ser por mim.

De vez em quando andando por essa cidade,eu até me destraío
olhando as pessoas passando,tanta gente buscando o caminho
da felicidade e então eu penso,que a biblía também nos fala de
um certo caminho,que para os olhos do homem parece direito,
más no final sempre dá em caminhos de morte,jesus é o caminho
perfeito e ele mesmo nos diz."
