"x"
"1" "Caminhada
Músicas Católicas

Alguém chama,Ele me ama e me conduz e me quer feliz.
Ele fala, só escuto, paro mudo, e o que Ele me diz....
Vem me seguir, que Eu caminho junto com você ao fim
Depois da caminhada você é feliz,
se deixa todas coisas só por mim...
Por mim!... vem me seguir...
Que o Meu caminho é o da porta estreita sim,
Porém ao acabar junto de mim,
Você vai entender porque é bom, é bom seguir
Ele quer uma resposta todo dia de você irmão
É difícil a caminhada e por isso Ele te estende a mão"
