"x"
"1" "Caminhante
Débora e Léia

Eu sou caminhante,daqui eu não sou
Para o meu país,caminhando eu vou
Aqui não me querem,pois sou estrangeira
Estou de passagem,eu sou forasteira.

REFRÃO
Eu sou diferente,do povo daqui
Por isso insistem em me perseguir
Não sabem que sou uma filha do Rei
E que muito breve no seu reino estarei.

Convido o povo a seguir comigo
Mas poucos escutam o que eu lhes digo
Na casa do Pai,há muitas moradas
A porta está aberta é franca a entrada.

Amanhã talvez,eu deva partir
Vão me procurar,não estarei mais aqui
Dessa terra estranha,vou me despedir
Eu sou caminhante,tenho que prosseguir."
