"x"
"1" "Campeão Dos Campeões
Márcia Bandeira

Oh igreja, me faço presente neste lugar,
Poder e unção quero derramar.
Sou o Deus que sonda corações.
Oh igreja, é grande o mistério a desenrolar,
Quem não consertou o seu altar,
Não vai mergulhar nessa unção.

Hoje o vaso emborcado vai se levantar.
E o crente apagado vai se acender.
O pavio que fumega não vai apagar.
Esse mistério é poder.
O inimigo derrotado vai ter que sair.
Pois é fogo poderoso que desce aqui.
Abre a boca e glorifica,
E deixa queimar as brasas sobre o altar.

Oh igreja, me faço presente com muito poder.
Se é grande a batalha, posso vencer.
Sou o Campeão dos campeões.
Oh igreja, operando Eu quem pode impedir?
Todo o mal por terra vai cair,
E a paz reinará nos corações."
