"x"
"1" "Campeão
Aline Barros

Sou do time mais que vencedor
Jesus Cristo é meu treinador
Meu time não perde, também não empata
E vence só com gol de placa

Quando a fé entra em campo, entra prá valer,
Com Cristo é vencer ou vencer
Quando eu leio a Palavra eu marco um gol
E quando eu faço oração eu marco mais um
Driblo o adversário e marco um golaço
E corro prá te dar um abraço.

Vamos balançar a rede. Explode coração.
O time de Jesus é Campeão.
Vamos balançar a rede. Explode coração.
O time de Jesus é Campeão!

Eu marco, eu marco um gol e corro pro abraço
Eu marco, eu marco,
prá Jesus eu marco um golaço
É campeão, é campeão..."
