"x"
"1" "Campos Dourados
Junior (GOSPEL)

Vem... vem comigo agora
É chegada a hora o trigo amadureceu
Vem... os ceifeiros tem pressa
A colheita começa na seara de Deus
Vem... ver os campos dourados
Vem e vê o arado que eu utilizei
Vem... ver a terra molhada
Com as gotas de lágrimas que por ti derramei

E quem semeou a semente chorando
Voltará por certo feliz e cantando
Trazendo nos braços sem dúvida os molhos
Que são as respostas das águas nos olhos
No fim da colheita somos vencedores
Embora passamos momentos de dores
Mas valeu a pena Jesus compensou

Vem... é chegada a decada
Pouco tempo nos resta a ceifa logo vem
Vem... quem confia alcança
E esta esperança o mundo não tem
Vem... ver as almas remidas
Que estão protegidas, Jesus as protegeu
Vem... ver o filho do homem
Pois ninguém se esconde da presença de Deus"
