"x"
"1" "Campeão
Márcia Bandeira

Passei por luta e provações
Mas hoje estou aqui, pra dizer:
Sou campeão, grito bem alto
Para o mundo inteiro ouvir!
Me lançaram ao chão
Tentaram me impedir
O inimigo não conseguiu
Me fazer desistir
Tentaram contra minha vida!
Fizeram de tudo para me vê parar
Calúnias, pedradas doidas
Pra me fazer recuar
E dentro deste calabouço
Esperando meu fim chegar
Mas Deus se levantou do trono
Com autoridade pra me libertar!
Ele veio, vestiu-me roupas novas
Hoje estou aqui, eu canto, O exalto
Porque renasci, pois o dono da vida
Mora em meu ser...
Vendavais, inferno e potestades
Com Jesus venci, agora quando
Louvo vejo Deus agir
Até meus inimigos hoje podem ver...
O que ele fez na minha vida
Curou minhas feridas
Com unção me exaltou!
Me tirou das trevas
Fez cumprir Suas promessas
E do chão me levantou, O adoro! O exalto!
Glorifico e bendigo:
Que só Ele é Senhor!
Me tornei um verdadeiro adorador."
