"x"
"1" "Campeão
Rozeane Ribeiro

Pode o dia escurecer, em tristeza o riso se tornar.
Dos seus olhos lágrima descer; pode a paz em guerra se transformar.
A tranqüilidade em mar bravio se tornar.
E até por amigos você perseguido ser.
E sozinho plenamente ter que então ficar; quando em meio à multidão e ninguém te vê.
E por causa de Jesus, você ter que passar, as piores provações, mas não desistir.
Se erguendo a cada pedra que você pisar.
E nas mãos de Deus, segura para não cair.
Porque quando o vento sopra, logo vem Jeová,
e com autoridade ordena e o vento tem que ouvir.

Ele é o sol da justiça, estrela da manhã. Ele faz você cantar, mesmo em prisão.
E se chorar, o choro logo vai se transformar.
Pois cada gota que descer, em vitória vai se tornar.
Não adianta a guerra pois, já sei quem vai vencer.
Pois quem está contigo é forte e tem muito poder.
Se perseguido for, vai ser por causa de Jesus.
Vai ganhar a coroa e entregar a cruz.

Porque o choro pode durar uma noite inteira.
Pela manhã a alegria vai descer aos milhões.
Deus vira ao mundo e todo o universo por tua causa.
Pra te livrar, fecha o mar e a boca dos leões.
Homem de guerra, luta, ganha, levanta a bandeira.
Derrota o inimigo, mesmo sem nada nas mãos. F
az o inferno se arrastar com a boca na poeira.
E te levanta pra fazer um grande campeão."
