"x"
"1" "Canaã
Zé Marco e Adriano

Olha essa Terra Josué, tudo aqui é tão maravilhoso
vamos voltar logo e contar para o Povo.
Ei Calebe olha essa Uvas, quase que nem dá pra carregar,
pelo menos esse cacho vamos levar.
*E assim Calebe e Josué ali chegaram
e as novas lá de Canaã Eles contaram,
vamos todos nos unir e conquistar essa Terra,
mas os 10 Espias contestaram num instante é loucura
se tentar-mos pois lá tem Gigante,
somos fracos e pequenos pra vencer esse Guerra.
Mas Calebe e Josué não desistiram
e convenceram todo o Povo a lutar
e a Terra prometida conquistaram,
Hoje sei que também posso conquistar.

(Refrão)

Eu sou um comedor de Uva, Eu sou valente destemido,
Eu posso derrotar o Gigante Filisteu a mão de Deus está comigo.
Eu sou um comedor de Uva, Eu sou um mais que abençoado,
Eu tenho a unção de Calebe e Josué,
Eu entro em Canaã com a força da Fé
(A minha Canaã eu tomei pela Fé).
Olha essa Terra Josué, Ei Calebe olha essas Uvas."
