"x"
"1" "Canaã É Logo Ali
Shirley Carvalhaes

I
Longo é o caminho que estou a seguir,
Os meus pés feridos estão.
Longa estrada, mas tenho que prosseguir.
Como está longe Canaã.
Mas Jesus que ao meu lado vem e de diz:
Servo meu, o caminho do calvário foi longo para mim!
Não desista agora, eu estou aqui!
Canaã é logo ali.
II
E sinto depressa minhas forças aumentarem.
As feridas dos meus pés sararam.
As lutas tenebrosas desfazem como pó,
Já posso ver Canaã.
E Jesus que ao meu lado está,
Me ajuda a caminhar, ouço-o logo a dizer:
Não desista agora, eu estou aqui!
Canaã é logo ali."
