"x"
"1" "Cansei
Lázaro

Só estava afim de um Deus pra eu amar, e que me amasse,
sem cordas pra me amarrar, sem grades pra trancar oh..oh
E que perdoasse o meu pecado,
pra dar uma força com esse fardo,
Ôh Deus, eu cansei, dessa vida louca cansei,
Eu não vou mais na doida, cansei, eu cansei

Eu cansei, dessa vida louca, cansei,
Eu não vou mais na doida, cansei,eu cansei,

Só estava afim de um coração pacificado,
Colocar os pés no chão, rumo ao meu legado
Derrepente a luz me assombrou, e pela graça fui tocado.

Eu cansei, dessa vida louca, cansei
Eu não vou mais na doida, cansei, eu cansei,
Eu cansei, dessa vida louca, cansei
Eu não vou mais na doida, eu cansei

Eu vou me derramar na idéia dele,
agora eu sei não sou nada sem ele,
Nos passos de Jesus vou me amarrar,
vou me entregar, vou me entregar
Vou me derramar nos braços dele,
agora eu sei não sou nada sem ele,
Nos passos de Jesus vou me amarrar,
vou me entregar, vou me entregar, vou me entregar.

Só estava afim de um Deus pra me eu amar, e que me amasse,
Meu Deus, eu cansei ,
dessa vida louca cansei, eu não vou mais na doida, cansei.
Eu cansei, dessa vida louca,
cansei eu não vou mais na boca, cansei

Eu amei, com todas as forças, amei,
Amei Jesus com força, amei, eu amei,
Eu amei, com todas as forças, amei,
Amei Jesus com força, amei, eu amei."
