"x"
"1" "Cantiga Por Vovó
Padre Zezinho

Ai, quanta vez eu vi vovó rezar o terço, na cadeira. Na cadeira de balanço
Ai, quanta vez eu vi vovó rezar o terço
A noite inteira. A noite inteira ela rezava:

:Pai-nosso, Ave-Maria, Ave-Maria, Glória ao Pai. Vovó sabia conversar com Deus:.

Ai, quanta vez eu vi vovó de olhar perdido,
No infinito, Pedindo graças e favores
Era tranqüilo, era feliz, era sereno,
Era bonito ouvir vovó e seus louvores.

:Pai-nosso, Ave-Maria, Ave-Maria, Glória ao Pai. Vovó rezava como quem sabia:.

E eu, que leio a Bíblia todo dia,
Sei bem menos do que minha vó sabia.
Vovó que nem sabia ler / Ela sabia muito mais teologia. Falava com Deus Pai, Falava com Jesus; / Todo o dia ela pedia ao Santo Espírito uma graça especial. / Todo dia ela falava com Maria, que foi mãe, e ela entende quem é Mãe!

:Pai-nosso, Ave-Maria, Ave-Maria, Glória ao Pai:

Era bonito ver vovó rezando..."
