"x"
"1" "Cante Um Louvor
Jamily

Cante um louvor
Pra mostrar à Deus a força da tua fé
Ele cura e te liberta se você quiser
Entregue à deus a sua vida
E tudo mais ele o fará.
Cante um louvor

Porque deus escuta como uma oração
Pra que fortaleça a sua comunhão
Ele é fiel e a sua dor acabará.
Cante um louvor
Pra que ele escute do seu coração
E um filho o pedido de perdão
Pra que possa te encher da sua unção.

Cante um louvor
Pra beber da sua água
E não sentir mais sede
Pra que a sua alma sinta o perdão
E você conquistará a salvação.
Refrão:
Pois tudo passa

Mas as suas palavras jamais passarão
Deus é digno de toda a minha adoração
O teu sangue redimiu nossos pecados
Pois tudo passa
Mas as suas palavras jamais passarão
És o único deus, caminho e solução
Eu quero unir contigo a minha fé
A minha vida pertence à Jesus de nazaré.
De nazaré..."
