"x"
"1" "Cantemos Ao Senhor
Cristina Mel

Terra e céus exaltem ao Senhor
Pois Ele é digno de adoração
Cânticos a Ele sim erguei
Glória, honra e exaltação
Proclamemos Sua majestade.
Sua formosura e Seu poder.
O Seu nome está em nossos lábios
Pronunciado com todo prazer.

Jesus, o Pai, o Filho e o Espírito (Santo)
Reina soberano entre nós
Onipotente sempre está presente
Com certeza em nossos corações
A Ele vamos sempre celebrar
Com alegria sempre ao nosso Rei
Em uma só voz um grande coro a cantar
Reconhecendo que Ele é o nosso Deus.

Cantemos ao Senhor, a Ele adorai
Com júbilo de glória, ale, ale, aleluia!
Louvemos ao Senhor, Seu nome exaltai!
Jesus é precioso, ale, ale, aleluia.

Ale, ale, ale, ale, aleluia
Ale, ale, ale, ale, aleluia
Ale, ale, ale, ale, aleluia
Ale, ale, ale, ale, aleluia"
