"x"
"1" "Canto Dos Três Jovens
Padre João Carlos

De Deus criaturas e todos mortais
Dizei-me cantando: Bendito sejais!

Ó anjos celestes que a Deus adorais

Dizei-me cantando: Bendito sejais!
Bendito sejais, ó Pai criador
Pai santo e Senhor,
Bendito sejais.

Três jovens de fé desafiaram o rei
E no fogaréu louvaram a Deus!A Estrelas e lua e sol que brilhais

Dizei-lhe cantando: Bendito sejais!
Ó noites e dias, manhãs que raiais
Dizei-lhe cantando: Bendito sejais!Ó ventos e nuvens que as chuvas formais

Dizei-me cantando: Bendito sejais!
Montanhas e vales que o mundo enfeitais
Dizei-me cantando: Bendito sejais!Florestas e campos, lavouras, quintais

Dizei-me cantando: Bendito sejais!
Ó aves e peixes e os animais
Dizei-me cantando: Bendito sejais!Crianças e jovens, ó filhos e pais

Dizei-me cantando: Bendito sejais!
Profetas e justos de Cristo sinais
Dizei-me cantando: Bendito sejais!"
