"x"
"1" "Cantando Louvamos
Hinos Sud

Cantando louvamos ao mestre Jesus, A ti
nosso bom redentor. De dia és nuvem, de
noite és luz; do mundo o Rei e Senhor!


Sabei que ele vem reunir sua grei, A
qual guiará pela mão. Do vale da morte ao
trono do Rei, Que mora na bela mansão!

Vangado errantes no mal andar, Pedimos
te amparo fiel Os maus se alegram com
nosso pesar, Mas livre será Israel.

Clamai com ventura, remidos do pai, Os
grandes sinais já virão; E firmes por suas veredas
trilhai, A té afinal redenção"
