"x"
"1" "Cantemos Aleluia
Noemi Nonato

No livro de Provérbios de Salomão
Nós encontramos a seguinte expressão
\"Sem lenha o fogo se apagara\"
O fogo santo da santa unção!

Coro

Sem lenha irmao, sem lenha não
Podemos o fogo acender
Sem lenha irmão, sem lenha não
Podemos receber poder!

Elias ofereceu, sacrifio ao Senhor
Para provar que Senhor é Deus!
Pos lenha e agua sobre o seu altar
Ainda cavou ao redor do altar
O fogo desceu e o holocausto queimou
Zombando Elias disse
Clama ao teu Deus
Talvez viajou ou então se escondeu
Eles disseram só o Senhor é Deus!"
