"x"
"1" "Canta Meu Povo
Jair Pires

Jesus ia Caminhando descendo pra Jerusalém
Com Ele iam os seus discípulos e os fariseus também.
Os discípulos se alegravam, cantavam e davam louvores,
Dizendo bendito é o Rei que vem em nome do Senhor.

Coro:

Canta meu povo, alegra meu povo
que a festa não vai acabar,
Quando findar na terra no céu vai continuar.

Os fariseus murmuravam, falavam com ansiedade,
Mande que este povo se calem e não perturbem a cidade.
Jesus olhando para eles falava com satisfação,
Se estes se calarem logo as pedras clamarão.

Nós que sabemos disso que foi Jesus quem falou,
Antes que as pedras clamem, nós clamamos ao Senhor.
Jesus veio da sua glória para nos trazer salvação,
Não há ninguém que tire o gozo do meu coração."
