"x"
"1" "Cantor Religioso
Padre Zezinho

Eu me tornei cantor religioso
quando, um certo dia, minha fé falou
vai conversar com teus irmãos cantando
que a canção ajuda o povo a caminhar
eu me tornei cantor religioso
quando eu descobri a graça de cantar.

Uma canção religiosa é mais do que aleluia
glória e assim seja
é muito mais que por um verso numa melodia
pra cantar na igreja.

Quem quer fazer canção religiosa
tem que ouvir os sonhos que seu povo tem
quem quer fazer canção religiosa
tem que ouvir a igreja
se não faz isso ele canta bonito
mas não canta bem!

Fazer canção religiosa é anunciar a vida
de cabeça aberta
é procurar a letra e a cantiga certa
pra assembléia certa.

Quem sonha ser cantor religioso
tem que dar valor ao outro cantador
quem quer fazer canção religiosa
aplaude a luz do outro
se não faz isso ele canta bonito
mas não canta bem!"
