"x"
"1" "Cantiga Por Francisco
Padre Zezinho

Meu amigo deixou seu dinheiro,
sua herança e os direitos que tinha
era jovem demais o menino!
disse o pai, o vizinho e a vizinha.
Meu amigo encontrou a verdade
e em seu rosto banhado de luz.
Pelas ruas de sua cidade
meu amigo imitava Jesus.

Irmão vento, irmão sol, irmã lua,
irmão lobo tu és meu irmão.
Rouxinol, sabiá, criaturas de Deus,
somos obras de suas mãos.

Meu amigo viveu sem ter nada,
por esposa escolheu a pobreza,
era jovem demais o menino!
não podia ter tanta certeza.
Foi assim que ele abriu um caminho
para quem quer viver só de amor.
Não ficou muito tempo sozinho,
gente nova o seguiu com fervor.

Hoje em dia nos jovens que eu vejo
irrequietos, num mundo infeliz,
eu renovo a esperança e o desejo
de topar com Francisco de Assis.
Calça Lee, pé no chão, mundo novo,
mil idéias de renovação.
Ele são consciência do povo,
queira Deus que eles cresçam irmãos."
