"x"
"1" "Cantemos Glórias
Márcia Bandeira

Ao que está assentado em Seu trono
Seja á Ele dado a adoração
Ao que está entronizado entre os anjos
Seja a Ele dado toda exaltação
Ao Deus eterno, imortal
Seja dado o louvor
Aquele que é Santo e Justo
E sobre todos é Senhor...
Cantemos glórias! Glórias! Glórias!
Ao que venceu!
Cantemos glórias!
Glórias ao Filho de Deus
Grande, forte e poderoso
El Â‘shadai, maravilhoso
Torre forte inabalável
Imbatível, incomparável
Esperança da igreja
Que por nós sempre peleja
Príncipe da paz eterna
E por nós vence guerras...
Santo soberano
Justo e bondoso Deus
Digno de glória e honra
De louvor dos seus...
Quem está acentado sobre o globo
Da terra, toda a natureza
Terra e céu mar governa...
Majestoso conselheiro, Pai da eternidade
Roche verdadeira
E cheia de santidade
Cordeiro imaculado, digno de adoração
Reveremos glórias ao Autor da Salvação
Nome adorado, Nome desejado
Nome exaltado, Nome tão fiel
Nome que nos dá plena esperança
De poder um dia adorá-lo lá no Céu...
Ao Deus eterno, imortal
Seja dado o louvor
Aquele que é Santo e Justo
E sobre todos é Senhor"
