"x"
"1" "Canto de Sião
Renascer Praise

Vivendo sem chuva, solidão
Seca que mata o coração, dias que parecem não ter fim
No deserto os pontos entregar
Me desesperar, desanimar ou a tua nuvem esperar

Cantem o canto de sião e ouvir do espírito um trovão!

A promessa se cumpriu, levantem se os adoradores
Cantem o canto de sião: Vitória, vitória
Os celeiros se encherão e os lagares transbordarão
E viveremos o tempo da nossa restituição!

Sair correndo, cantando e dançando
E adorando pois tempo de chuvas chegarão
Cantem o canto de sião e ouvir no espírito um trovão!"
