"x"
"1" "Canta Minha Alma
Jair Pires

Perdido neste mundo,
Triste, moribundo, sozinho estava eu!
Não tinha alegria,
Tristeza eu sentia no meu coração
Triste, lamentando
sempre em mim guardando uma grande ilusão
Como é triste neste mundo
Não ter paz, nem pura alma, sem Jesus no coração.

Canta minh'alma!
Canta ao Senhor!
Canta minh'alma!
Ao grande Deus, ao Deus de amor.

A vida pra ser vida
Deve ser vivida em puro e doce amor
Jesus nos manda sempre
Pois é dever do crente, orar e jejuar
Olhando sempre as coisas,
Examinando tudo e reter somente o bem
Como bons, tudo fazer, para todo mal vencer
Assim devemos viver."
