"x"
"1" "Cante Conosco
Padre João Carlos

Cante conosco o dia que amanhece
Cantem conosco a luz, a flor, o mar.
Cante conosco o sol que não se esquece de dizer:
Glória, de gritar! Viva,
De cantar glória ao Autor do Universo!

Cantem conosco os irmãos que nos rodeiam.
Cantem conosco alegria e gratidão.
Cante conosco a fé que não se esquece de dizer:
Glória, de gritar: Viva,
De cantar glória ao Deus de nossos corações

Cante conosco o Deus que nos reúne,
Cante conosco o seu amor em nós.
Cante conosco o sim que não se esquece de dizer:
Glória, de gritar: Viva,
De cantar glória ao nosso Deus, o Rei da paz!

Cantem conosco sorriso e amizade.
Cantem conosco acolhida e união.
Cante conosco o amor que não se esquece de dizer:
Glória, de gritar: Viva,
De cantar glória a quem nos faz comunidade!"
