"x"
"1" "Cantaré
Ziza Fernandes

Cantaré, aunque quede sin palabras
Cantaré, aunque se apaguen las ganas
Cantaré, cuando ya se acabe el día
Cuando se abran las heridas, cantaré
Aunque todo esté perdido
Si me das tu voz...
Cantaré,aunque nadie me comprenda
Aunque me duelan las piedras,
En el medio de tormentas
Cantaré, aunque no me queden fuerzas
Malherido de tristeza
Cantaré, aunque mi alma se enmudezca
Si me das tu voz

Cantaré, yendo al frente en la batalla
Cantaré, cuando nadie me defienda
Tú serás mi fortaleza y
Cantaré, aunque las piedras me dañen
Cantaré, aunque la muerte me abrace,
Si me das tu voz, no callaré...
Mientras Tu me des aliento,cantaré...
Cantaré, porque Tú me dás palabras

Porque Tú eres mi esperanza
Porque tu amor me acompaña
Cantaré, porque Tú eres esa calma
Que da música a mi alma
Cantaré, y es que estás tan dentro mío
Que lo quiera o no...

En medio de desiertos, o sobre las montanãs
Aunque nadie me escuche, donde Tú me llevves..."
