"x"
"1" "Canção Ao Pé de Um Matrimônio
Padre Zezinho

Canção ao pé de um matrimônio
Pe. Zezinho SCJ

Que não seja um momento fugaz,
este santo momento.
Que a partir desta hora feliz,
nenhum dos dois se arrependa.

Que este amor, que de tão eficaz,
já virou sacramento.
Seja mais, cresça mais, brilhe mais,
a cada nova estação.

Que a luz de Jesus os ensine a brilhar,
que a graça do Pai os ensine a sonhar.
Que a graça do Espírito Santo em seu lar,
plante a paz e semeie a certeza.
Haja pão e alimento em sua mesa,
e apesar dos pesares da vida,
nunca e nunca se cansem de amar."
