"x"
"1" "Canção da Santidade
Santa Geração

Senhor eu tenho sede da Tua Santidade,
Mas sinto-me pequeno sem saber como fazer;
Eu tento, mas percebo que o mal ainda reside em mim.
Mas, lendo Tua palavra descobri que Tu desejas, por
Tua misericórdia, implantar dentro de mim Teu caráter,
E que a Tua santidade é melhor do que a \"minha\", Senhor!
Tira o meu prazer, Senhor, pelo pecado
Dá-me um fogo de amor por Ti... (2x)
Cria em mim Senhor, um coração puro,
cria em mim Senhor, um espírito reto.... (2x) dentro em mim"
