"x"
"1" "Canção do Exílio
Marcos Antonio

A canção do exílio foi um choro
E o naufrágio dos planos me deixou caído ao chão
Mas pude uma porta encontrar
Alguém pra me consolar
Jesus foi tudo em minha vida, tornou-se o tema de minhas canções.
Eu preciso de Deus, eu preciso de Deus
Eu preciso de Deus a todo instante.
Sinto a necessidade de louvar-te
Pois meus olhos se alegram em teus feitos meu senhor
No passarinho a cantar
Nas aves sempre a voar
Eu vejo a tua ciência que mostra a grandeza que vem de tuas mãos."
