"x"
"1" "Canção do Amor Talvez
Padre Zezinho

O amor talvez é como o sol, nas trevas de alguém.
O amor é dar abrigo, se a tempestade vem.
E quando tudo é escuro e a vida é solidão,
O amor é que ilumina o coração!

O amor talvez é a janela, que a luz do sol nos traz,
Nos convida a olhar por ela, e mostra muito mais:
E mesmo quem não queira ver, o sol com sua luz,
O amor suavemente ao sol conduz.

O amor quem sabe é como a flor,
Talvez o mal-me-quer...
Pra qualquer um, é gozo, é dor,
É um jeito de querer...
Tem gente que até mesmo diz, que amou e é infeliz,
E existe até quem se cansou, e nunca mais tentou.

O amor talvez se faça, de conflitos e paixões,
Ou das cinzas que era palhas, resquícios, ilusões.
Mas se eu viver mil anos, e então recomeçar...
Lutando pelo amor, vais me encontrar!"
