"x"
"1" "Canção Espontânea
Santa Geração

[instrumental]
Estende o teu cetro Senhor, pra tua amada. [2x]
Teu cetro de justiça, estende pra tua amada.
(-Levante as suas mãos e toque no cetrreo de justiça)
Estende o teu cetro de justiça pra tua amada
(-Feche seus olhos, toque no seu cetro de justiça,
toque pela fé no cetro de justiça.
Eis que o Rei, estende seu cetro em direção a sua
amada nessa noite.
Toque nEle igreja, toque no cetro de Jesus. Toque no
cetro do Rei!
Toque pela fé...toque no seu cetro, e entre em sua
presença com adoração!
Toque no seu cetro...
(-Todos que estão enfermos, toque no seu cetro! Todos
que estão tristes, toque no seu cetro! Todos que estão
necessitados, toque no seu Cetro! Todos que estão com
fome e com sede dEle...toque no seu cetro!"
