"x"
"1" "Canção de Amor
Georgete Rocha

Tu mudaste o meu coração
Transformaste meu lamento em canção de amor
Meu Senhor por isso Te amo
Minha vida, transformaste sim
Quando desvalorizada me valorizou
E me amou de um jeito especial.

Coro
Já não posso mais viver sem Ti Senhor
Minha vida teu amor já transformou
Com palavras já não sei Te agradecer
Esse amor que me uniu a Ti.
Já não posso mais viver sem Ti Senhor
Tu me entendes e me amas como sou
Sei que posso descansar em teus braços
E acreditar toda vez que precisar.
Sei que posso acompanhar os teus passos
Porque sei ao certo onde vou chegar."
