"x"
"1" "Canção Ao Deus Que Me Conhece
Padre Zezinho

Senhor...
Tu me analisas e me conheces
Sabes quando e porque me assento e me levanto
Endosses e penetra os meus pensamentos
Analisas detalhe por detalhe o meu jeito de dormir e repousar
Conheces todos os meus caminhos
Penso, e antes que a palavra me chegue a lingua tu já sabes o que vou dizer
Tu me envolves e me cercas por todos os lados e me proteges com as tuas mãos em conchas
É maravilhoso demais para mim saber o quanto me conheces, é demais para mim
Não consigo compreender tão grande amor
Se eu quisesse fugir de ti, para onde iria?
Se fujo para os céus... lá estás
Se fujo para o mais profundo abismo... lá estás também
Se remo para os confins dos mares... ainda lá sentirei a tua mão e a tua presença
E quanto tenho medo da escuridão que me cerca... vejo que para ti tudo é luz tudo vês e a tudo assistes..
Que preciosos são os teus pensamentos... pois tu formaste o meu interior e me teceste no seio da minha mãe... e eu te agradeço por tudo isso, porque de modo assombrosamente maravilhoso tu me criaste teus gestos de carinho são mais numerosos do que os grãos de areia do deserto
Bom dia meu criador! Que bom que me conheces e me amas tanto!"
