"x"
"1" "Canção de Amor
Prisma Brasil

Do alto da montanha
Ele pode ouvir o vento a cantar
Ele ouve quando a chuva
com seus pingos compõe uma nova melodia
Sorri com alegria que existe quando as ondas vem ao chão
E um milhão de anjos ouvem
quando a alma canta:Redimido fui.

Coro:
O que mais lhe agrada ouvir
É a canção do redimido
e ao sentir que limpo está
sua voz ergue em louvor
(Em louvor)
Quando aqueles que remiu
cantam a canção de amor
Não há quem possa superar a beleza deste som
que o filho eleva ao pai

Ele ama ouvir os anjos
a cantar Santo! Santo é o Senhor!
(Santo é o cordeiro)
O coral celestial ergue seu louvor ao Grande Eu Sou!
Ele pede o silência quando o fraco que foi salvo está a cantar
A criação em união a sinfonia canta ao seu autor
(Coro)

Não são apenas melodias
ou frases tão bonitas
que irão prender a sua atenção e fazer que pare e ouça
Mas o coração liberto que comprou na cruz e volta a cantar
(Coro)

A canção de amor!
Santo! Santo! Santo é o cordeiro!
Aleluia! Aleluia!

De amor!
Santo! Santo! Santo é o cordeiro!
Aleluia! Aleluia!

De amor!"
