"x"
"1" "Canção da Alegria
Padre Zezinho

Vou cantando na alegria de viver,
a canção que toda gente vai aprender.
A canção de paz que não tem dor,
a canção de paz que traz o amor.
A canção do amor que assim me diz:
\"Não há nada que possa tornar infeliz.\"


De manhã eu me levanto com o sol,
nem a chuva diminui meu arrebol.
Pela tarde eu canto um hino ao meu Senhor,
pois eu sei que nunca é tarde para o amor.
Pela noite a dentro eu vou cantar.
Minha vida é um eterno caminhar.


A oração que toda hora eu vou rezar,
pois deixei meu coração em paz ficar.
Quem quiser me acompanhar comece assim,
acompanhe esta canção até o fim.
A alegria de viver eu vou cantar,
e o amor e a paz vou ensinar."
