"x"
"1" "Carruagem de Fogo
Elias Silva

Ele é Jesus, general de guerra, ele é Deus forte,
Ele é conselheiro é príncipe da paz
E foi lá na cruz que ele venceu a guerra
Ele venceu a morte pisou na cabeça de satanás.

Ele desceu foi pra guerrear ele desceu foi pra vencer
Está aqui ele é fogo ardente e a serpente terá que correr
Ele desceu foi pra vencer ele desceu foi pra guerrear
Contemple aí a carruagem de fogo
General de guerra pra te abençoar.

Não tem demônio que resista a meu senhor
Ele é fogo e fogo consumidor (bis)

O seu rosto brilha como sol na sua boca tem uma espada aguda
Na sua coxa está escrito assim rei dos reis e senhor dos senhores
A sua voz é como trovão e seus olhos são fogo e glória
Suas vestes resplandecentes e na sua mão a chave da vitória.

Quando ele fala a terra treme,
Quando ele fala o inimigo sai,
Quando ele fala o céu se abre e no seu poder
A doença sai aqui a tristeza não terá lugar
O pecado escondido ele irá revelar
E o paralitico ele vai curar o aleijado também vai andar
O câncer no fogo será consumido e a depressão ele vai curar
E o crente gelado será aquecido e desviado se reconciliar."
