"x"
"1" "Carta de Alforria
Suellen Lima

O que era mau afastou de mim
e o que condenava-me Jesus pôs um fim.
Pesou nos ombros de um
inocente o pecado que era meu.
Foi na cruz, sim na
cruz, foi dissipado através de Jesus!

Todo erro meu ficou cravado lá na cruz
e a vergonha que estampava em mim
e o manto impuro que cobriu o meu ser,
por tanto tempo me afastou de Deus, foi rasgado na
cruz através do sangue de Jesus.

Os grilhões foram quebrados,
as correntes, as algemas também.
A prisão eterna que me esperava foi desfeita,
destruida ali
Sou livre...

Foi lá na cruz que Jesus comprou,
todo erro que era meu Jesus pagou!
Foi lá na cruz que Jesus levou a carta
de alforria e me libertou!
Sou livre...

Foi lá na cruz que Jesus comprou, todo erro que era meu Jesus pagou!
Foi lá na cruz que Jesus levou a carta de alforria e me libertou...

Eu sou livre, livre, livre!
Sou livre, livre, livre!
Eu sou livre, liberdade eu tenho agora...
Sou livre, livre, livre...
Eu sou livre."
