"x"
"1" "Carta Pra Jeová
Amanda Ferrari

O rei Senaqueribe afrontou a Israel
Mandou a carta a Ezequias
Desfazendo do teu Deus, dizendo:
Quem te livrará do poder de minhas mãos?
Pois nações mais poderosas
Eu já fiz cair no chão

E Ezequias reenviou a carta ao remetente seu
Pois o inimigo não afrontou a ele
Mas dirigiu-se ao teu próprio Deus
E cobriu-se de panos de sacos
Rasgou suas vestes no templo e entrou
Estendeu a carta para os Céus
E fez a seguinte oração ao Senhor

Declamação: Oh Senhor, Deus de Israel
Que abita entre os Querubins
Ouve a oração do teu servo
E levanta-te por causa de Israel
Inclina-te e veja a terrível afronta de Senaqueribe
A qual veio com os seus deuses
Afrontar a Ti, oh Deus vivo
Livra-nos de suas mãos poderosas
Para que toda terra, povos vejam
Que Tu és o único Deus

Deus se levantou do trono e logo respondeu
Mandou um Anjo poderoso e a espada desceu
185 mil homens do exército da Síria morreram
Senaqueribe então fugiu pra tentar se esconder
Mas os olhos de Deus tudo pode ver
Então seus filhos o mataram diante dos deuses
Brincou com Deus tem que morrer

Mas não brinque com Jeová
Não afronta o seu nome, Ele é fogo que consome
Com juízo descerá, o soberbo, o arrogante
O atrevido Ele abate, e o humilde exaltará
Não toque nos seus ungidos, não aflige os escolhidos
A Igreja é a menina dos olhos de Jeová
Ele é dono desse povo, pra tocar em ti primeiro
Vai falar com Jeová

Manda carta pra Jeová, manda carta pra Jeová
Quem te afronta, afronta Ele
Tua vida irmão é dele, deixa Ele operar
Manda carta pra Jeová, manda carta pra Jeová
Quem te afronta, afronta Ele
Tua vida irmão é dele, deixa Ele operar

Quem te afronta, afronta Ele
Tua vida irmão é dele, deixa ele operar
Quem te afronta, afronta Ele
Sua vida irmão é dele... Deixa Ele operar
Nunca afronte a Jeová!"
