"x"
"1" "Caráter
Alex & Alex

Tudo o que eu quero ser
É um crente de verdade
Tudo que eu preciso ter
Na minha mente o teu caráter
Do que adianta ter os palcos
Se eu não te tenho no meu quarto?
Do que adianta os holofotes
Se a tua luz não brilha em mim?

Do que vale o dinheiro
Um império, o mundo inteiro
Se eu não tenho tua presença aqui?
Eu aprendi que o meu sucesso
Está guardado em ti
Eu aprendi que sem verdade
Eu não posso seguir
Eu não sou feito de mentiras,

Uma farsa, um baile de máscaras
Eu sou tua igreja e tu és tudo pra mim
Eu aprendi que de aparências eu não posso viver
Eu aprendi que sou o palco e a estrela é você
Então quebrei os pedestais

Do que eu fui não mais serei
Pra me derramar e me entregar, eu aprendi
Não sou fantoche do sistema
Caricatura de um dilema
Eu sou a imagem do meu senhor
A cruz é o que define quem eu sou"
