"x"
"1" "Casa de Deus
Aline Barros

CASA DE DEUS


Autoria : Aline Barros e Marcelo Manhâs

\"Firmes são os teus estatutos; a santidade adorna a tua casa, ó senhor, para sempre.\"
(Sl.93:5)

Amado meu, entrego a ti o meu coração,
Espírito de Deus, eu sou tua habitação
Sou morada adornada pela santidade,
Tua voz nessa geração.
Amado meu, estou aqui, E vejo pela fé,
O céu se abrir, e o derramar de tudo que tu és
O amor do noivo pela noiva restaurada,
Corpo santo em família.

Somos casa de Deus, a morada do pai, contra ela nada prevalecerá,
Somos um no Senhor, somos povo de Deus
Tua igreja resplandecerá.

Na tua palavra, me edificarei, a tua palavra
Eu multiplicarei"
