"x"
"1" "Casa de Milagres
Ariely Bonatti

Depois de mais um dia de milagres
Jesus desce a Cafarnaum pra descansar.
E uma grande multidão o aguardava,
Em sua casa o esperavam,
Para ouvir Jesus falar,
As palavras de Jesus impactavam, como flechas penetravam
os corações.
E aquela multidão o apertava
E muitos até choravam a espera de um milagre,
Quando de repente, quatro homens de fé se aproximam
Trazendo um paralitico, deitado em sua cama para ser curado.
Tentaram entrar pela porta, mas não deu,
Foram na janela, a multidão interrompeu,
Quem sabe, alguém disse, já esta tudo acabado,
Quando um dos quatro homens gritou:
Vamos subir pelo telhado,

Foi a fé que moveu os corações dos quatro homens,
Onde existe fé o mal não consome, a esperança de um coração. Foi a fé que levou os quatro homens ao sacrifício
E levaram seu amigo aonde estava Cristo, e foi curado na mesma hora.

De repente alguém, então, gritou:
Tem milagres nessa casa.
Quando Jesus está na casa tem milagres,
Quando Jesus está na casa tem unção,
Quando Jesus está na casa tem poder,
O mudo fala, o surdo ouve, o cego vê,
Quando Jesus está na casa não falta alegria,
A cura acontece, Deus faz maravilhas.
Quando Jesus esta na casa as portas se abrem.
Vim aqui para te dizer que tem milagres nessa casa."
