"x"
"1" "Casa de Oração
Cristina Mel

“Senhor nós amamos estar na sua casa, nós amamos te adorar Senhor, pra isso nós vivemos e viemos aqui te exaltar.”

Filho meu, me busque em oração,
Levanta tua voz, clama-me,
E responder-te-ei.
Filho meu, não cesse de orar de buscar,
Minha face, de me conhecer. (2x)

Refrão:
A minha casa será chamada casa de oração
Casa de adoração, casa de louvor
A minha casa será chamada casa de comunhão
Casa de união entre os irmãos.

Senhor, em tua casa estou
E quero te adorar, te exaltar
Te engrandecer,
Senhor, em tua casa vou permanecer, em oração
Interceder por minha nação. (2x)

Refrão...
A tua casa será chamada casa de oração
Casa de adoração, casa de louvor
A tua casa será chamada casa de comunhão
Casa de união entre os irmãos.

E essa casa será chamada casa de oração
Casa de adoração, casa de louvor
E essa casa será chamada casa de comunhão
Casa de união entre os irmãos. (2x)

“Una o teu povo senhor em uma só nação.”"
