"x"
"1" "Casa de Deus
Damares

É na casa do Senhor que eu me realizo
É na casa de Deus que eu vejo o paraíso
Eu falo com Deus e ele fala comigo
Me ensina o caminho a ser seguido

É na casa do Senhor que o milagre acontece
E o mal que te aflige então desaparece
Na casa de Deus morre toda dor
Ressuscita a paz, a paz do Senhor

Na casa de Deus desce o rio de glória
Enchendo a casa de vitória
Casa de Deus lugar de oração
Renovo e poder, graça e unção

Casa de Deus aonde o azeite transborda na botija
Não falta pão e peixe, está é a casa de Deus.

Casa de Deus hospital dos milagres
Arranca da alma toda enfermidade
Seja bem vindo nesta casa amigo meu
Esta casa é de restauração, é a casa de Deus
casa de Deus casa de adoração
Aonde o sonho encontra com a realização
Casa de Deus.

Vem pra casa de Deus.
Vem pra casa de Deus.
Vem pra casa de Deus.
Vem pra casa de Deus."
