"x"
"1" "Celebração
Renascer Praise

Louvai a Deus todos os povos, celebrai Seu amor, dia após dia.
Louvai a Deus todos os povos,
Celebrai Seu amor, celebrai Seu amor, celebrai Seu amor por sobre a terra.
Senhor Tú me sondastes, o meu coração conheces,
sem palavras sabe o meu pensar.
Mesmo quando quis partir, para onde eu iria que da Tua face pudesse fugir?
Teu espírito de amor me envolveu, me acolheu me fez voltar a ver,
como tudo é belo...
Sua criação, majestade e poder, seu cuidade pelos homens, a quem quer bem!"
