"x"
"1" "Celebrai ao Senhor
Jairo Bonfim

Todos os povos, todas as tribos, todas as raças
e nações, exaltai Aquele que vive e reina pra sempre o El Shaday. (Bis)

Porque o Senhor é bom e eterna é a Sua bondade,
e a sua fidelidade é de geração em geração.

Celebrai ao Senhor, todos os moradores da terra,
Servi ao Senhor com alegria e apresentai-vos a
Ele com cânticos, sabei que o Senhor é bom, foi
Ele quem nos fez e Dele somos. Vamos entremos
pelas Suas portas com ações de graça.

Batei palmas, erguei as mãos em direção ao trono
de glória, tocai trombeta perturbem a terra,
bendizei ao Seu nome para sempre. Porque o
Senhor é bom...
Com brados de alegria Hô, hô (3x)
Vamos celebrai com júbilos ao Senhor.
Com brados de alegria Hô, Hô (3x)

(Rap)
Levante as mãos, pule, cante, sorria, invente uma
maneira de demonstrar toda a tua alegria.
Em cada gesto a alegria irradia no rosto do
cristão seja noite, ou seja dia. \"Como Davi eu
quero ver você dizer. Alegrei-me quando me
disseram, vamos à casa do Senhor\"."
