"x"
"1" "Celebramos
Vida Reluz

Celebramos! Celebramos!
Celebramos contigo, contigo Senhor! (bis)

Até aqui Ele nos ajudou
E a nossa vida Ele sustentou
Continuaremos a anunciar
E seu nome proclamar (bis)

Celebramos! Celebramos!
Celebramos contigo, contigo Senhor! (bis)

Se o mal quiser nos atingir
A sua destra nos livrará
És Vida Nova, Paz e Salvação
Motivo da nossa canção (bis)

Celebrai a Cristo
Celebrai ao Rei dos reis
Celebria com alegria
A Ele o louvor (bis)

Celebramos! Celebramos!
Celebramos contigo, contigo Senhor! (bis)"
