"x"
"1" "Celebrando a Ceia
Noemi Nonato

Tua cruz é o meu sustento
E o teu corpo é o meu pão
Aos teus pés, Senhor me rendo!
Em louvor e adoração
Em memória, eu celebro, vou cear com emoção

Ao beber, deste cálice
As lágrimas, dos meus olhos descem
Eu me lembro, do teu sangue
Que jorrou, pra purificar-me
Tua morte é um mistério
Nos remiu dos inimigos
No calvário foi crucificado
Pra perdoar, os meus pecados

Eu me alegro! Meu Senhor
Pois ao terceiro dia, ressuscitou!
Eu me alegro! Meu Senhor
Pois ao terceiro dia, ressuscitou!
Ressuscitou! Ressuscitou!

Ele é justo, ressuscitou!"
