"x"
"1" "Celeiro de Bênção
Lucely Uchôa

Tenho minha fé aprovada e selada por Ele
Tenho minha fé depositada diante da cruz
Eu me coloco diante daquele que vive
Pra ser usado por Ele como um vaso

Tenho em mim a força de Sansão
A fé de Abraão e a coragem de Davi
Eu venço um exército, destruo os filisteus
Não quero ver gigante afrontando o meu Deus
Levanto a minha voz e com poder e autoridade
Ordeno: ?Principados, potestades e dominadores
Sai de um vez e não volte jamais... ?
Eu declaro: ?Paz... ?

REFRÃO
Sobre essa multidão aqui que está adorando
Sobre cada vida aqui agora que está clamando
Sobre este povo aqui selado pelo Cordeiro
Sobre toda a sua descendência
Primeira geração, segunda geração
Terceira geração, quarta geração
Com o celeiro coberto de bênçãos
Multiplicação

VOLTA: Tenho em mim a força de Sansão

PONTE ?
Primeira geração um rio de conquistas
Segunda geração, festas de celebrações
Terceira geração, chuvas de milagres
Até a quarta geração

FINAL
Multiplicação
Celeiro de bênçãos"
