"x"
"1" "Celebra A Vitória
Ministério Adoração e Vida

Vê! Quem te elegeu, te ungiu e consagrou, não temas!
Nos lábios santos teu nome ressoou.

Não te chamou como um servo qualquer, mas com carinho, um filho seu.
Te capacitou, toda força te deu, amparou e acolheu.

Ergue-te, pois, Deus te fez um vencedor.

Celebra a vitória! O Senhor Jesus regressando está!
Vitória! Canta com unção tua vida!
Crê! O tempo é curto e não dá pra esperar. Tu não vês?

O tentador só procura te enganar.
Dizendo que tens mil motivos enfim para tudo abandonar,
abraça o que é teu, permanece fiel, luta sem desanimar.
Ergue-te, pois, Deus te fez um vencedor.

Celebra a vitória! O Senhor Jesus regressando está!
Vitória! Canta com unção tua vida!"
