"x"
"1" "Celebrando A Cristo
Cassiane

Ouça o louvor que já vai começar
O louvor que sobe para adorar
Aquele que assentado em seu trono está
Poderoso, grandioso Jeová

Com a sua voz comece a cantar
Com as suas mãos comece a exaltar
Exalte e glorifique o nome do senhor
Festejai com alegria e amor

Entoai lindos cânticos de adoração
Para ao trono de glória chegar
O momento é sublime, é especial
Então cante comece a adorar

Exaltai... a Jesus que vive e reina para sempre, amém
Adorai... esse nome que é Santo e maravilhoso
Ele é Deus... que foi, que é, e sempre será
Rei dos Reis, majestoso, glorioso, ele é poderoso

Ponte
Cante... Louve... Ele é merecedor de toda honra,
Toda glória e toda majestade
Cante... Louve... Bendito seja sempre o nome do Senhor
Onde há poder e autoridade

(Eu te convido pra cantar) Exalte, adore o nome do Senhor...Celebrai a Cristo"
