"x"
"1" "Cem Por Cento
Celia Sakamoto

O profeta chegou para o rei e assim falou:
\"Deus mandou dizer que o teu tempo acabou,
O fim está chegando e não tem mais saída\"
Então o rei entrou para o seu quarto, se ajoelhou
Com o rosto na parede ele chorou, implorando
A Deus por sua vida
Entre as lágrimas amargas que caíam ele dizia assim:
\"pai, eu te imploro: tenha dó de mim, salva-me da morte!
Não me deixe morrer\"
Deus ouviu, mandou que o profeta voltasse onde estava ele
Pra dizer que tinha atendido ele e quinze anos mais o rei iria viver

Tem alguém que está dizendo por aí
Que você não vai conseguir, que não tem chance pra vencer
Mas se você se ajoelhar, chorar também
Deus vai falar com esse alguém, vai trazer ele até você
Quem sabe ele vai chegar na sua frente
Pra dizer humildemente: 'eu estava enganado!\"?
\"eu disse que você não ia conseguir
Mas Deus mandou dizer assim: \"cem por cento abençoado\"

Cem por cento, cem por cento abençoado
É o que Deus tem falado, decretado em sua vida
Uma bênção sem medida ele está te entregando
A partir desse momento acabou o sofrimento, é cem por cento
Cem por cento abençoado... tua casa, teu trabalho
Cem por cento de alegria toda noite, todo dia
Acredite, pois agora é cem por cento de conquista,
Cem por cento de vitória

Cem por cento de mudança nessa história
Cem por cento de conquista e vitória
Cem por cento de mudança nessa história
Cem por cento de conquista e vitória

Final:
É cem por cento..."
