"x"
"1" "Cem Ovelhas
Alex Gonzaga

Eram cem ovelhas, juntas no aprisco; eram cem ovelhas, que o amante cuidou. Porém uma tarde, ao contá-las todas, lhe faltava uma, lhe faltava uma e triste chorou.

As noventa e nove, deixou no aprisco, e pelas montanhas, a buscá-la foi, a encontrou gemendo, tremendo de frio. Curou suas feridas, colocou em seus ombros e ao redil voltou.

Essa mesma história, volta a repetir-se, pois muitas ovelhas, perdidas estão. Mas ainda hoje, o pastor amado, chora suas feridas, chora suas feridas e quer te salvar"
