"x"
"1" "Cenas do Calvario
Mara Lima

Pela fé
contemplei no Calvário meu Jesus pregado na cruz,
esvair-se em dor.
Seu olhar,
exprimindo um amor tão profundo,
pela humanidade que o desprezou.

Vi também, a coroa de espinhos, ferindo,
e o povo sorrindo sem ter compaixão.
Vi os cravos nas mãos e nos pés;
vi suportando afrontas cruéis.
Não gemeu, não abriu sua boca.
Sofreu por me amar.

Eu vi a hora em que o crucificaram;
vi os carrascos que ali blasfemaram,
vi quando o sangue jorrou sobre a rua central de Jerusalém.
Vi as mulheres chorando por ele,
vi perdoando aos que batiam nele.
Vi quando enfim entregou seu espírito, ao Pai e expirou.

Eu chorei vendo as cenas terríveis da cruz.
E o amor de Jesus capaz de perdoar.
Quem lhe bateu, quem feriu, e cuspiu em seu rosto,
fez atrocidades, fez sangue jorrar.
Foi então que ele olhou para mim com amor,
e disse o meu valor que eu pensava não ter.
Com seu sangue ele me resgatou.
Foi a mais linda cena de amor.
Sua história mudou minha história, porque me salvou"
