"x"
"1" "Certeza da Vitória
Vanilda Bordieri

O segredo da vitória é confiar
Crer no impossível e pela fé vencer
Avançar o território do inimigo sem temer
Ampliar as suas tendas simplesmente porque você crê

É deixar de lado as críticas e afrontas da oposição
Declarar sou vencedor independente da situação
Você pode ser menor,mas o maior contigo está
Você pode ser mais fraco,mas o forte por ti vencerá
O importante é lutar e caminhar de glória em glória
A missão dos escolhidos é a certeza da vitória.

Eu tenho certeza que a vitória é tua
Eu tenho certeza que a benção é nossa
Pois não há quem possa roubar nem tirar nossa fé de vencer
Eu tenho certeza que o milagre é teu
Tenho convicção das promessas de Deus
Declaro em voz alta não há quem mude os planos de Deus
O teu território será ampliado
Todos os teus bens serão multiplicados
Eu tenho certeza você é vencedor estás abençoado

Porque Deus te abençoou,Ele mesmo te abençoou
você vai emprestar não pedir emprestado
Você está abençoado.

Eu estou abençoado,você está abençoado
Este povo está abençoado,abençoado,abençoado,abençoado
Seja abençoado,seja abençoado,abençoado
Seja abençoado,abençoado.Você está abeçoado.

É a certeza da vitória
Seja abençoado!"
