"x"
"1" "Certeza
Ellas

CERTEZA

Tudo o que penso que sou não sou, Tudo o que penso que sou em Deus eu sou. {BIS}
Tudo o que você quer ter na vida terá {3X}
Mas tem um pequeno detalhe que você precisa lembrar, sim! (2X)

Se há problema em tua vida, não é por causa do inimigo, mas por causa da ausência de Deus Não faça como Eva, que deu ouvido à serpente, faça como Abraão, à voz de Deus obedeceu.

Tudo o que você quer ter na vida terá {3X}
Mas tem um pequeno detalhe que você precisa lembrar, sim! (2X)

José, rejeitado pelos irmãos. Jabes, desprezado pela sua mãe. José, guiado por Deus, governador se fez. Jabes transformou sua geração, por meio da sua oração.

Davi, Menor da casa de Jessé; Gideão, O menor de Manasses;

Deus os chamou, os capacitou e os transformou em guerreiros de fé. Serás também, se confiares, varão valoroso, tu assim serás;

Com poder e a unção de Deus, Gigantes destruirás, quando Sansão reconheceu que precisava de Deus, Com suas mãos matou todos os filisteus;

Tudo o que você quer ter na vida terá {2X}
Mas tem um pequeno detalhe que você precisa lembrar, sim! (2X)
Tudo o que penso que sou não sou. Tudo o que penso que sou em Deus eu sou. {BIS}
Tudo o que você quer ter na vida terá. {3X}"
