"x"
"1" "Chame Por Ele
Raquel Silva

Chame por Ele
I
Quantas vezes em teu caminho,
Aumenta a tua perseguição.
Quando você pensa que vai vencer,
Aumenta ainda mais a aflição.
O inimigo se apresenta, tentando a tua alma dominar
Quando ele pensa que conseguiu
No nome de Jesus comece a chamar.

?Refrão 1?
Chame por Ele... (4x)
Diga para Ele, meu Deus vem me socorrer.
Chama o nome d?Ele... (4x)
E nesta hora Ele vai livrar você.

II
Quantas vezes o inimigo se apresenta, dizendo pra
você:
Cadê teu Deus?
Se a tua luta só aumenta, e Ele ainda nem te
respondeu
Nesta hora você se ajoelha, coloca o teu rosto no pó
O inimigo sai correndo, quando vê que você ali não vai
só.

III
Muitas vezes você vai se arrastando, gemendo até sem
forças de lutar.
Chorando com a alma angustiada, pedindo a Deus pra
amparar
Nesta hora os céus se levanta, há um coral por ti ali,

Ouça agora o hino da vitória é nesta mesma hora que
você vai sair.

?Refrão 2?
Jesus te ouviu... (4x)
Lá vai Ele, passeando no meio da igreja.
Lá vai Ele entrando. Lá vem Ele andando
Com a espada de glória e desembainhada,
Hoje o Senhor Jesus entrou na sua peleja.

?No final canta Refrão 1 e 2?"
