"x"
"1" "Chame Por Ele
Lauriete

Se o brilho dos olhos se foi
Se o sol no horizonte apagou
Se todos amigos partiram
Somente a tristeza ficou
Se tudo que faz não da certo
Se está difícil prosperar
A vida parece um deserto
Imenso para atravessar

Chame o homem que um dia
Fez brilhar os olhos de Bartimeu
Que encheu a casa de alegria
De um homem chamado Zaqueu
Que chamou os discípulos de amigos
E ajudou Abraão prosperar
Que enviou um anjo no deserto
Pra socorrer Ismael e Agar.

Este homem é Jesus de Nazaré
E sob a tua fé é que Ele pode trabalhar
Então chame por Ele,
Mesmo que esteja morto faz ressuscitar,
Se é pouco o alimento faz multiplicar,
Se o barco está no mar perto de afundar
É só a Ele chamar.
Então chame por Ele,
Coração entristecido volta a sorrir,
Toda dor e toda angústia vão ter que sair,
Na verdade para tudo, normal prosseguir,
É só a ele chamar
E glorificar, e glorificar
Para Ele trabalhar."
