"x"
"1" "Chamando Deus de Pai
Anjos de Resgate

Pai, eu sei que o teu silêncio só me basta
Que o teu calar diz mais do que palavras
Mas sabes no momento que eu preciso ouvir, ouvir tua voz
Pai, eu sei que errei e quero te pedir perdão
Talvez o teu silêncio seja correção
Talvez eu não esteja tão maduro assim, pra te ouvir falar pai,
Desesperado eu clamo tua compaixão
Não posso suportar a dor da solidão
Sussurra ao menos algo ao meu coração e então
Me diz, qual é o meu caminho, a minha direção
Minh`alma está gritando pronta pra te ouvir
Renunciei minha vida e hoje estou aqui

Fala ao meu coração, as coisas do teu coração
E se tua palavra me fizer chorar, sei que É por amor
Quebra o silÊncio então, e toca-me com tua mÃo
Fala com tua voz de pai, dá-me tua paz...

Filho, eu sempre estou falando pra quem quer ouvir
E mesmo se não falo sempre estou aqui,
Até quando descanso, olho por ti, por ti
Filho, se a vida te machuca sofro por ti
Carrego-te nos braços, pode crer, confia teu futuro em minhas mãos filho meu
Sim, esqueça o teu passado já te perdoei
Por tantas vezes sua vida, eu restaurei
Sou eu quem te renova e te faz feliz,
Feliz
Não, não fique assim gritando, pois
Já estou aqui
Faça silêncio em torno do teu coração,
O meu falar é baixo, podes não me ouvir

Dá-me teu coração, as dores do teu coração
Se minha palavra te fizer chorar saiba e por amor .
Falo com minha voz de pai, dou-te a minha paz.

Pai, agora eu sei que o teu silencio só me basta"
