"x"
"1" "Chame Ele
Pr. Marco Feliciano

Vem o vento, tempestade, o furor,
O mar que assombra
Te balança, te desmancha e tenta te jogar no chão
Vêm barreiras, vem muralhas, a parede que apavora.
Te impede prosseguir, e você já não vê solução.

Chama Ele, Deus da provisão.
Chama Ele, Deus da solução.

Vêm as línguas que te atacam, falam de você a toda hora.
Caluniam, te magoam, tentam difamar sem razão
Vem inveja e tudo o que você
Conquista então vai embora
E nessa hora a saída e se levantar do chão

Chame Ele, Ele acalma o mar.
Chame Ele e Ele faz o vento parar
De soprar faz o vento cessar
Chame Ele e a muralha vai se
Romper, Ele vai ceder Chame Ele,
Pois Ele tem todo o poder"
