"x"
"1" "Chama Viva de Amor
Irmã Kelly Patricia

Oh! Chama viva de amor que feres ternamente
De minha alma no seu centro mais profundo
Pois já não és esquiva, acaba agora se queres
Ah! Rompe a tela deste doce encontro

Oh! Cautério suave!
Oh! Regalada chaga!
Oh! Branda mão!
Oh! Toque delicado!

Que a vida eterna sabe
e paga toda a dívida
Matando, morte em vida me tens trocado.
Oh! Lâmpadas de fogo em cujos resplendores

As profundas cavernas do sentido
Estava cego e escuro com estranhos primores
Calor e luz dão junto a seu querido

Oh! Quão manso e amoroso, despertas em meio seio
Onde tu só secretamente moras
Nesse aspirar gostoso, de bens e glória cheio.

Quão delicadamente me enamoras
Quão delicadamente me enamoras
Quão delicadamente me enamoras"
