"x"
"1" "Chame Este Nome
Patricia Ramos

se estás na frente de um grande mar,
saiba que o Deus de Abraão está neste lugar,
ele vai fazer o mar se abrir,
então você vai prosseguir,
não há problemas para o meu Deus,
E por você ele vai agir,
O seu poder não tem limites,
este Deus tudo é capaz quando ele ordena o morto se
levanta,
e tudo obedece quando ele manda!

é só chamar este nome que a barreira cai,
é só chamar este nome que a doença sai,
é só chamar este nome que a tempestade tem que
alcamar!
é só chamar este homem que há de voltar
e vai levar o seu povo pra no céu morar.
chame este nome quando estás em perigo ele vem te
ajudar!"
