"x"
"1" "Chama Por Você
Marina de Oliveira

Pessoas nas ruas passam correndo
onde elas vão não sei? o que querem?
com o que elas sonham?
numa linda manhã
dias melhores esperam por você
ele sabe do que você precisa
chama por você, ele chama por você
além da morte, além da vida você sabe há algo mais

chama por você, ele chama por você
ouça a voz, ele chama por você
o sangue de um rei num sacrifício uma aliança
eterna já se perguntou, por que ele se entregou? você fecha os olhos, se esconde
desta grande verdade mas
quanto tempo, quanto tempo você tem?
já é tempo de se entregar sem reserva
a Deus ele é a luz, a verdade, o
caminho, quem crer viverá


By: J.A."
