"x"
"1" "Chamada À Pesca
Feliciano Amaral

Vinde a mim e pescadores de almas vos farei,
Disse assim meu Jesus Cristo, o bondoso Rei
Como posso se nem peixe aprendi pescar
Quero tempo para meditar.
Pois a rede que me dera há muito se rasgou.
Quero consertar junto ao Salvador.
Quero forças para a rede eu poder lançar
No revolto mar!

Como obedecê-lo se me falta ação
Nem meu nome é Tiago, Pedro ou João.
Tenho sede em acatar ao mando que me faz
Ele é o Mestre, Deus Forte, Príncipe da Paz.
Com a rede revisada poderei pescar
Almas para o Rei, Deus de amor sem par.
Só assim entáo num sábio me transformarei
Do bondoso Rei!"
