"x"
"1" "Chama Viva
Comunidade Católica Shalom

Há quanto tempo te esperava, Amado meu
Há tantas noites vigiava, Esposo meu
Ardia em desejo por ti, chama viva
E pelo frio sofrimento da espera
Em minh´alma destilaste o óleo do Amor.

Há quanto tempo te amava, minha amada
Há tantas noites aguardava ouvir teu sim
A espera de ver-te pronta, noiva minha
A destilar na noite da ausência
O mais puro óleo do Amor

O teu sangue bordou a beleza do meu ser
Teus cravos me encheram de anéis
Tua coroa cumulou-me de rosas
Doçura para mim tua amargura
Vida tua morte foi para mim

E agora, eis-me bela, sem mancha,
A exultar de alegria no encontro,
Trago as vestes que teu sangue lavou,
Em minha fronte teu nome bendito
E tua luz refletida no olhar.

Um só de teus olhares me atraiu
Por ti ardia em ânsia de amor
Para unir-me a ti em chamas me fiz

Vem chama viva, vem meu Amado
Queima o óleo destilado, pelo teu amor em mim."
