"x"
"1" "Chamado Pra Vencer
Eliã Oliveira

Quando o teu dia escurecer, e a dor vir te abater, e a
Angústia sufocar você, tempestade fortes,
Vendavais, te levarem contra o cais, tenha fé, você
Não vai morrer, há um Deus no céu velando por você.

Não há vento tempestade e nem furacão, não há fúria
Nem calúnia nem perseguição, pra deter um crente salvo
Que confia em Deus, crente que tem compromisso é
Honrado no céu, como os montes de Sião não se abalam
Não, está firmado e revestido ele é campeão, firme na
Rocha que é Cristo, avança com fé, cai por terra o
Inimigo e o crente de pé, é assim o nosso lema é
Vencer ou vencer.

Vencer, vencer, é assim o nosso lema é vencer ou
Vencer. (2x)

Passa pelo fogo, pela água, entra água até na fornalha, mas
é vencedor, vai até pra cova dos leões e lá na cova ele
Louva, vive o Senhor, se como um escravo é vendido
Mesmo preso é honrado, Deus o faz brilhar, crente tem
Firmado sua fé no Deus que exaltou José, fez ele
Governar.

O Deus que humilha é o mesmo Deus que exalta, o Deus
Que fere é o mesmo Deus que sara o Deus que mata é o
Mesmo Deus que te faz viver, o Deus que prova é o
Mesmo Deus que aprova você.

Deus vai te exaltar, deus vai te honrar, vai te
Abençoar, te fazer prosperar, deus vai te erguer, e
Provar pra todos que é com você, que ele te chamou,
Que ele te escolheu, te santificou, é decreto seu,
Quem te humilhou, vai se arrepender, vai sentar na
Mesa e comer com você."
