"x"
"1" "Chame Eu
Pr. Marco Feliciano

Vem o vento, tempestade, o furor, o arco e a sobra;
Tiro a lança, te desloque, tenta te jogar no chão;
Vem barreiras, vem muralhas, a parede que apavora, te
impede de prosseguir e você já não vê solução.

Chame Ele, Deus da provisão
Chame Ele, Deus da solução

Vem as linguas que te atacam, falam de você toda hora;
Caluniam, te magoam, tentam difamar sem razão;
Vem a inveja, e tudo o que você conquista então vai
embora, e nessa hora a saída é se levantar do chão.

Chame Ele, Deus da provisão
Chame Ele, Deus da solução

Chame Ele, Ele acalma o mar;
Chame Ele, Ele faz o vento parar de soprar, faz o
vento cessar;
Chame Ele, e a muralha vai se romper e lá vai ceder;
Chame Ele, pois Ele tem todo poder."
