"x"
"1" "Chega de Sofrer
Shirley Carvalhaes

Se o mar bravio em sua frente esta
O vento te sacode pra lá e pra cá
Espinho no caminho faz você chorar
E desesperado pensa que é o fim
Acalme filho meu eu irei te ajudar
Se estiveres triste clame o meu nome,
Na hora da aflição eu vou te alegrar
Eu sou o senhor que faz realizar, coisas impossíveis
Se tornar possíveis
É só você me glorificar.

E quando Jesus chega não tem pra ninguém
Acalma tempestade e derruba muralhas pra
Mostrar que ele é Deus
Esmaga enfermidade com as suas mãos, cadeias e
Algemas são arrebentadas pelo seu poder.

Não, não resiste não... tanto poder que esta em
Suas mãos (2x)"
