"x"
"1" "Chega
Zé Marco e Adriano

Quantas vezes eu pensei que fosse fácil caminhar
Quantas vezes eu chorei fui humilhado, não consegui chegar
Minha estrada era feita de espinhos, solidão
Mas uma porta se abriu em meu caminho
Encontrei a solução
Eu disse: “Chega, chega de viver na indecisão”.
Chega de andar sem direção! Ai, ai, meu Deus
Eu estou em suas mãos

Minha vida agora é só felicidade, meu caminho agora
É tanta novidade, minha sorte então mudou
O meu poço que era seco, agora água transbordou.
O meu mundo que era escuro
Uma luz iluminou, coração que era ferido
Jesus Cristo transformou"
