"x"
"1" "Chegai Pra Adorar
Harpa Cristã

Chegai, pastorzinhos, chegai p'ra adorar
O Rei do universo, que nasce em Belém,
Sim, ricos presentes podemos Lhe dar.
A fé o amor, nossa vida também.

Um rústico teto abrigo Lhe dá;
Por casa um presépio, por templo um portal;
Num leito de palhas deitado está,
Quem deu às estrelas a luz celestial.

Seguindo uma estrela que veio O anunciar,
Os magos do Oriente atrás dEle, vão:
E diante se prostram do Rei de Judá,
De incenso, ouro e mirra, tributo Lhe dão.

Oh! Glória, Aleluia, os salvos Te dão,
Hosanas os anjos, entoam também.
Louvai ao Messias, que trouxe perdão;
A Cristo Jesus, que nasceu em Belém."
