"x"
"1" "Chegou o Teu Momento
Valquíria de Oliveira

Chegou teu momento chegou tua hora
Chegou o teu momento chegou tua hora
Chegou o teu momento chegou tua hora
E o anjo vem trazendo a tua vitória

Jesus na beira do tanque um homem ele avistou,
Era coxo de nascença e dele se aproximou
Jesus e disse quer ser curado?
A cura ele ordenou, o coxo saiu andando
E glorificando o nome do senhor.

Este deus se faz presente, milagres vai operar
O cego hoje vai ver o mudo glorificar,
Quem está desenganado sinta a cura nesta hora,
Deus já ordenou o anjo pra trazer a sua vitória.

Quem está desempregado as portas ele vai abrir,
Quando ele quer operar ninguém pode resistir,
Nas suas mãos há o poder, e já decretou vitória

Ele é varão de guerra, ele é varão de glória."
