"x"
"1" "Chega de Por Quês
Léa Mendonça

Não andeis ansiosos pela vossa vida,
pois o vosso Pai celeste conhece
as vossas necessidades. Buscai, em primeiro lugar,
o Seu reino e a Sua justiça, e todas estas coisas
vos serão acrescentadas! (Mt. 6:25-34)

Tens passado tanto tempo recordando
Que não deu tempo pra Deus te responder
Que estás guardando dores pra mostrar amanhã
Como se as feridas fossem seus troféus

Se soubesse das barreiras da estrada
Ou então, de quanta dor que vai doer
Com certeza, estaria preso ao mesmo lugar
Por estar com medo de se machucar

Deixa Deus trazer um pouco de paz,
O por quê tá machucando demais
Deus não quer que você fique assim
Ao invés de questionar o viver,
Deixa Deus vencer o mal por você
E as respostas vão todas surgir
Se você fizer assim

Chega de por quês da sua vida,
Sou testemunha que Deus pode responder
Se esse mar tá te afogando, Deus estende a mão
E restaura as forças do seu coração!"
