"x"
"1" "Chega
Rose Nascimento

Oh meu Deus!
Eu preciso urgentemente de exaltação
Não tá dando mais pra suportar
É tão forte a pressão
Escarnecido sou, por meus inimigos
Que me perguntam: onde é que está o
Teu Deus?
Eu preciso de resposta para que todos
Saibam que só Tu és Deus

Dos projetos e dos planos que eu tenho
Dizem: não vai dar
E dá obra que eu comecei a fazer, dizem:
Não vou terminar
Te confesso, isso tem me angústiado
Vem agir com o teu sobrenatural
Pois eu sei que És o mesmo, que a Elias
Respondeu contra Baal

Chega! de ser envergonhado
Chega! preciso ser exaltado
Chega! Meus inimigos verão, a minha
Exaltação

E os que me envergonham, Deus vai conservar
Em vida
Pra que vejam o que Ele fez na minha vida
E os que te envergonham, Deus vai conservar
Em vida
Pra que vejam o que Ele fez, na tua vida"
