"x"
"1" "Chegou O Carnaval
Apocalipse 16

Mulheres rebolando nas esquinas dançando seminuas
e as passistas nas avenidas, salões hiperlotados,
fantasias emoções, sensualidade a flor da pele e os corações
Voltados a cobiça e ao interterimento,
muitos dizem que é cultura outros divertimento,
tudo isso dura apenas um momento,
eu lhe pergunto afinal onde está todo o divertimento,
centenas agredidos, centenas roubados,
centenas de acidentes e feridos milhares de casos,
quantas vidas destruidas arrasadas,
quantas pessoas pelo virus da AIDS foram contaminadas,
35 mortos em acidentes, 18 suicidios, 82 homicidios,
54 só na capital estatistica passada do nosso carnaval é

Chegou o carnaval Chegou o carnaval!
Não vejo nada nada vejo de legal não
Chegou o carnaval Chegou o carnaval!
Maldita festa nova Babilonia atual 2x

Meninas, meninas, simplismente meninas,
comércio de prostituição, oh infância brasileira,
exploração, magnata enriquece o povo se diverte
se mata ao som da batucada,
se afogando nas drogas e toda essa sujeira,
será que eu posso chamar isso de cultura brasileira,
cultura nada disso não há cultura nisso,
sua vida vale mais do que todo esse lixo,
não tenho nada contra o samba pois o rap também é cultura de rua,
só condeno toda a baixaria que acontece nesses dias,
sou cristão e esse é minha ideologia,
quatro dias de ilusão depois tudo acaba,
volta a miséria de sempre a toda essa gente o restante do ano vive muito mal,
afogando suas mágoas na miséria do carnaval
do carnaval do carnaval é!

Chegou o carnaval Chegou o carnaval! Não vejo nada nada vejo de legal não
Chegou o carnaval Chegou o carnaval! Maldita festa nova Babilonia atual 2x

A ira de Deus cairá sobre os que amam a imoralidade lasciva
e a prostituição, adultério avareza e toda má inclinação,
pode ser que você esteja nessa para esquecer,
uma dor do passado ou um vazio preencher,
mas aí se liga na parada sabe melhor que eu
que isso não adianta nada, o governo se preocupa mais com o lucro
e com o dinheiro, do que com a saude do cidadão brasileiro,
mas você não é obrigado a tomar parte nisso arrependa -se,
põe um fim em tudo isso, é pois realmente não há o que comemorar,
enquanto morre tanta gente mas simplesmente o povo vive muito mal
afogando suas mágoas na miséria do carnaval do carnaval é

Chegou o carnaval Chegou o carnaval! Não vejo nada nada vejo de legal não
Chegou o carnaval Chegou o carnaval! Maldita festa nova Babilonia atual 2x

Não disperdice sua vida nessa ilusão,
sua vida vale mais que uma ilusória diversão,
ninguém nasceu para ser triste acredite, a alegria existe,
mas em pecar não consiste, pois Jesus morreu na cruz
pra pagar nossos pecados,
para que todo que nele crê seja salvo e perdoado,
olhe pra cruz é um convite que eu lhe faço,
conheça Jesus sinta de perto seu abraço,
sei que do que estou falando não é absurdo,
expermentei quase de tudo que existe nesse mundo,
só em Cristo está a verdadeira paz
e não na ilusão banal em que consiste o carnaval é

Chegou o carnaval Chegou o carnaval!
Não vejo nada nada vejo de legal não
Chegou o carnaval Chegou o carnaval!
Maldita festa nova Babilonia atual"
