"x"
"1" "Chegou O Tempo de Pensar
Igreja Cristã Maranata

Chegou o tempo de pensar, nas coisas que são lá do céu, deixando este mundo mau com todos os pecados seus.
Pensai nas coisas lá de cima que se aproxima o Reino de Deus(2x)
Ó buscai as bençãos do Senhor, confiai no Seu imenso amor.
Os sinais estão nos declarando que vai se passando o que Jesus falou, (vem a Cristo que Ele te reveste com o dom celeste do consolador)2x
Como foi nos dias de Noé, com o dilúvio tudo se acabou, também nos dias de Gomorra, o fogo tudo devorou.
Porém não houve agônia como nesse dia, dia do Senhor!(2x)
Ó buscai as bençãos do Senhor, confiai no Seu imenso amor.
Os sinais estão nos declarando que vai se passando o que Jesus falou, (vem a Cristo que Ele te reveste com o dom celeste do consolador)2x"
