"x"
"1" "Chegar do Outro Lado
Andréa Fontes

O barco está na praia
É só entrar e segurar o remo
Sair navegando mar adentro
Jesus disse

Pode ir que Eu vou te encontrar do outro lado
Nesta viagem o clima muda
Logo vira o tempo
A leve brisa vira um forte vento
E o chuvisco se transforma em temporal
E você perdido em alto mar

Pra onde você olha, você não vê ninguém
E as ondas ameaçam o seu barco nesta hora você grita
'meu Deus! e agora? o que é
Que eu faço?'

Mas Deus que a você deixou na praia te
Vê Ele nunca tira os olhos de você
Mesmo que não tenha barco, ele vai
Andando por cima das águas
Só pra te surpreender e te lembrar

A ordem e chegar do outro lado
Vencer as tempestades
Resistir às ondas que vierem
O seu barco não vai naufragar

E disse Jesus: entre no barco e atravesse para o outro lado
Portanto, quando Ele ordena
Até o mar obedece"
