"x"
"1" "Chicote Divino
Sofia Cardoso

Deus me deu autoridade para vencer o inimigo(3x)
ele é mentiroso,ele é atrevido na cruz do calvário
satanás ele foi vencido
ele é mentiroso,ele é atrevido na cruz do calvário por
Jesus ele foi vencido.

Ele quer ser leão,mas leão ele não é o verdadeiro leão é
Jesus de nazaré fique sempre atento irmão pra o inimigo
não te enganar.

Bate o chicote divino com autoridade e poder clama o
sangue de Jesus e satanás vai ter que correr.(3x)

O inimigo é derrotado,mas não se convence ele faz de
tudo pra derrota o fiel crete mas quem vigia e ora,e
esta escondido em jeová pegue o chicote divino com
autoridade e poder clama o nome de Jesus e satanás vai
ter que correr.

O inimigo e seu exército,também foi derrotado pelo
sangue de Jesus que la na cruz foi derremado pega o
chicote divino não temas o inimigo meu irmão.
Ao teu lado tem um anjo com a espada de fogo nas
mãos.(2x)

Porque o sangue de Jesus tem poder.
Tem poder,tem poder"
