"x"
"1" "Choque
Ao Cubo

Eu fico tenso, quando penso no censo de mortos em guerra, quantas vidas o governo enterra? Morreu já era ! E a mãe a senhora que com seu lenço chóra e berra, por seu filho que já não mora mais nessa terra te entregam fardas camufladas com sua graça bordada, e armas, pra defender a sua patria amada vc se mata por nada, sua vida é muito mais cara, do que petroleo e prata, não se entregue de mão beijada
tem uma frase que eu ouvi que é tipo assim: vou te expor, que a flor não representa mais o amor e sim a dor que o homem nasce bom feito pelo criador, sem maldade pra compor o mau e sim o amor e a sociedade faz o favor, e transforma o inoscente num pecador e e derrepentemente ele vira imitador de seu opressor. Pro educador e o professor já não dão mais valor, o mais novo principio do jovem é o vicio e o seu teor
as glócs na guerra civil, a Souza Cruz e a Brama, matam mais que os tomahawks e os homens bomba de Osama O planeta terra ta em chama mil e quinhentos grau de sintonia treta, guerra, os povos indo embora sem vida filhos que crescem sem seus pais criados por tias, com sangue nos ólhos e a mente vazia -vigiaaaaaaaa !!! Virou cada um por si com seu próprio papel, aqui tá mó vapor !!! Pelo amor..... Meu deus do céu........

------------Choque----------------

Aí maloca, o choque ta na porta, e vai ser destruição sem miséria, gente morta Um caveirão subindo equipado, me deparo com muito disparo, ainda deitado vejo crianças e senhoras correndo sem saber pra que lado Qualquer sangue custa muito caro, e eu reparo que é sem intervalo, que desperdiçam sangue inocente que é completamente raro Antigamente a nossa gente guerreava por liberdade e respeito, hoje a guerra é por biqueira, cadê os protestos por nossos direitos
É aí que a favela se nega, porque tem muita gente cega, e surda, o silêncio da minha voz muda. Xiu... Olha lá o crime, com jóia e limusine, mas a glória que tanto procura ta em outro lugar, tão sublime Só o coração justo encontra, o dinheiro do rico não compra, o caminho, a verdade e a vida é única coisa que conta
Enquanto o dia não chega, a desgraça ainda vai sendo meu tema, o problema é a quebrada vendida por centena de migalha, que dilema É tudo nosso mas não é nada nosso, é de quem chega primeiro no esquema, o tráfico prejudica o gueto que é escravo do próprio sistema Se liga ladrão, já pensou seu pivete na situação, pagando de arma na mão, puxando febem fazendo avião E a favela que ganha o nobel a tropa de choque como troféu, muito terror, faço clamor, meu Deus do Céu

------------ Choque ----------------

não quero ser marrento, tento mas não consigo, to cansado de... Eu prometo e não cumprir ? É doído pense comigo...não quero ser chato e nem atrevido, ce lembra em que vc voto pra vereador ? E o partido ? Pelo menos as propostas eram boas né ? O que ele tinha prometido ? Então vamos cobrar de quem ? E o que ?se a gente nem lembra do ocorrido meu amigo... Ta todo mundo em choque com o bolso dolorido a gente mesmo ta se tirando de loke, isso é inadmissível
precisamos viver em outro novo nível pelo menos o básico aí já seria incrível ei vc aí !!! Que foi eleito aqui tá horrível , se vira sujeito, faça o que você prometeu, seria possível Icms, Iss, Inss, Ir, Pis, Cpmf, Iof, Iptu, Ipva, Confins Lucrativos pro homem do governo, todo dinheiro do brasileiro, o sucuri, o anaconda, o vampiro sangue suga pede bis
Água, luz, remédio, transporte, alimentação, educação, telefone, o restante também é no seu nome, e que o poder público não te devore Canibais, corruptos, ladrões, covardes, quanta hipocrisia, se o povo é quem decide, ta falida a democracia Protesto, só tem desonesto será que a natureza do político é bandida, tudo isso vai terminar um dia, acredito que Deus é a justiça Sem preguiça, vou suportando até que o Senhor me tire do fel, e pra glória me desloque, ta tudo em choque, meu Deus do Céu

------------ Choque ----------------"
