"x"
"1" "Chora Mais Um Pouquinho
Mara Lima

Meu irmão eu sei o caminho é estreito
Tanta tristeza que machuca o teu coração,
No seu rosto vejo as marcas do sofrimento,
Muitas vezes você pensa em desistir
Mas eu quero dizer não desanime,
Jesus Cristo está vendo seu sofrer,
Cada lágrima que você tem chorado,
Um anjo colhe e leva ao trono do Senhor.

Coro

Chora, chora mais um pouquinho
Chora bem baixinho, deixa a lágrima rolar
Chora, Jesus Cristo esta te ouvindo,
Em suas mãos ele vem trazendo a vitória pa-
ra você.
Uma bênção ele vai te entregar,
Jesus Cristo nunca irá te abandonar.

Meu irmão eu sei este mundo não é facil,
Cada dia é mais difícil prosseguir,
O inimigo nos ataca todo instante,
Até pensamos que vamos conseguir,
Mas eu quero lhe dizer não desanime,
Jesus Cristo esta vendo o seu sofrer,
Cada lágrima que você tem chorado,
O anjo colhe e leva ao trono do Senhor."
