"x"
"1" "Chuva de Avivamento
Alda Célia

Nos últimos dias diz o Senhor
Derramarei meu espirito sobre toda a terra
copiosamente
Poços secos jorrarão
E até o deserto de novo frutificará abundantemente

É o som do nosso louvor
Que sobe aos céus como um vapor
E se condensa na nuvem de glória
Shekinah, sobre nós se derramará em abundante

Chuva ! chuva !
Derrama sobre nós esta chuva
Abre as comportas dos céus, Senhor
E faz chover abundante chuva ! chuva !
Derrama sobre nós esta chuva
Torrente de águas sobre o sedento
Chuva de avivamento ! (2 X)

E esta chuva converterá
O coração dos pais aos filhos
E dos filhos aos pais
No poder do espirito

Letra enviada por Nathália"
