"x"
"1" "Chuva de Azeite
Shirley Kaiser

Quando o crente é ungido o milagre acontece
Ele vence o inimigo, clama e o fogo do céu desce.
Entra no meio da guerra e se torna um campeão
Porque sempre tem vitória quem dobra o joelho no chão.

Tem acesso lá no céu, porque fala e Deus atende.
Segue firme e fiel, seu irmão jamais ofende.
É assim o crente ungido, é assim que tem que ser,
Quem não tem unção de Deus vem aqui pra receber.

Uma chuva de azeite está caindo nesta igreja;
Quem se molha nessa chuva jamais perde um peleja
A unção de Josué, de Moisés, de Elias e Eliseu.
Deus mandou aqui agora também pra você e eu.

Tem azeite descendo, tem glória subindo,
Tem poder de Deus e tem fogo caindo
É assim que acontece onde Deus está agindo. (BIS)

Então receba, meu irmão então receba,
Essa chuva de azeite pra te ungir irmão receba.
Então receba, meu irmão então receba,
Deus está te ungindo agora meu irmão, então receba

Tem mistérios do Deus vivo onde Ele é glorificado
Mas pra quem está ungido o mistério é revelado
Ele conversa com Deus como conversou Moisés,
Deus revela Seus mistérios pra quem vive aos Seus pés."
