"x"
"1" "Chuva de Outono
Celina Borges

Vem Senhor Jesus! Dá-nos a paz, dá-nos o amor...
Queremos viver em Ti, Senhor.
Vem Espírito Santo, dá-nos a vida, Tu és água viva,
Que jorra em nós.
Santificador, real consolador, do Pai
promessa de amor
Fiel restaurador, derrama sobre nós poder e
força do céu!

Vem Espírito Santo, levanta tua Igreja,
Dá força ao teu povo, restaura os corações sofridos.
Vem Espírito Santo, soergue os pastores,
suscita profetas, reúne as ovelhas que se perderam.
Vem Espírito Santo, é este o momento! A hora é esta!
Estamos à espera de Jesus.
Vem Espírito Santo, põe fim às contendas e
forme um só povo unido a Te aclamar!
Vem chuva de outono!...
Nanananana... Oh! Vem Chuva de Outono..."
