"x"
"1" "Chuva Serodia
Raquel Silva

Vai chover, a chuva que traz alegria vai chover.

Vai chover a chuva que traz a saúde vai chover aqui,
Vai chover a chuva que trata da alma também vai chover,
Vai chover a chuva que tira o aperto vai chover meu irmão
Vai chover a chuva que a chuva traz alegria na congregação.

Senhor eu quero sentir a tua presença dentro de mim (2x)
Senhor eu quero sentir a tua princesa dentro de mim
Nas lutas e provações vai me encontrar cantado assim

Ele é santo, ele é santo, ele abate, ele exalta, ele tira, ele põe,
Ele faz o que quer pra tudo o senhor tem um tempo,
eu preciso é saber esperar, que o tempo de chuva serôdia
o senhor vai mandar.

Tempo de choro vai, tempo de angustia vai,
tempo de aperto vai ele vão ter que passar.
Pra tudo o senhor tem um tempo,
eu preciso é saber esperar, que o tempo da chuva serôdia
o meu Deus vai mandar pra tudo o meu senhor
já tem um tempo sim, eu preciso é saber esperar,
que o tempo da chuva serôdia ele vai mandar,
que o tempo da chuva serôdia eu vou abraçar.
Já ouço o barulho no céu trovão de glória e poder 3x
Dizendo que a chuva serôdia ela vai descer.

Pra tudo o senhor tem um tempo, mas eu precisei saber esperar.
Que o tempo da chuva serôdia o senhor vai mandar eu vou abraçar."
