"x"
"1" "Chuva de Felicidade
Rayssa e Ravel

Hoje eu sei, parece um sonho o que aconteceu comigo
Eu que andava tão sozinho em perigo
O sangue quente envolvido pela dor.

Hoje eu sei, era tão triste minha vida de lamento
E eu trancado em meu apartamento
Um prisioneiro acorrentado pela solidão.

Deu pena de mim, quando me vi assim
Nos braços do mundo
E por um segundo seria o meu fim.

Mas de repente vi sobre mim
Chuva de felicidade
Neste momento conheci a liberdade
Jesus chegou e aqueceu meu coração.
E finalmente pude sentir
Essa alegria que me invade.
Jesus mudou a minha vida de verdade.
Por isso canto hoje sou um vencedor.
Vencedor."
