"x"
"1" "Chuá, Chuá
Aline Barros

Chuá é o som da nossa onda,
Chuá, chuá...
Chuá, chuá, Jesus é nossa onda.
Chuá, chuá, chuá, chuá, chuá.

Minha mãe me acordou
Dizendo que é verão
Brilha o sol amarelo e grandão
As nuvens de algodão já foram embora
E brilha o lindo céu azul igual do mar

A cigarra que não pára de cantar
Convidando os passarinhos prá louvar
A galerinha de Jesus é dessa praia
E todo o mundo agradece nesse som

Chuá é o som da nossa onda,
Chuá, chuá,chuá,chuá

Pega a prancha e vem surfar
Na onda desse mar
Eu já sei quem preparou esse lugar
O Dono disso tudo é meu Paizão,
Que lá do céu recebe a nossa gratidão"
