"x"
"1" "Cibernética
Padre Zezinho

Por sobre os telhados de minha cidade,
eu vou levar o amor.
Por sobre os viadutos de minha cidade,
eu vou levar o amor.
Nos paralelepípedos da avenida,
eu vou levar a vida, eu vou levar o amor.

Na era da cibernética,
na era da transformação
tornei minha vida poética,
deixei falar meu coração.
Eu creio num mundo novo,
eu creio no meu irmão,
eu creio no meu irmão.

Por sobre os telhados de minha cidade,
eu vou falar de Deus.
Pelas ruas e praças de minha cidade,
eu vou falar de Deus.
Vou pregar o Evangelho em cima dos telhados
e eu vou, vou apoiado,
no amor que Deus me deu.

Eu falo de paz, eu falo de bondade,
eu sou como você.
A cada novo passo encontro a humanidade,
não importa se ninguém me vê.
As flores vão ouvir minha canção suave
e vão cantar comigo este amor que é pra você.

Postagem: Luiz LEANDRO
(Camocim-PE)"
