"x"
"1" "Cidade Santa
Junior (GOSPEL)

Dormindo no meu leito em sonho encantador
Um dia eu vi jerusalém e o templo do senhor
Ouvir cantar crianças e em meio ao cantar
Rompeu a voz dos anjos no céu a proclamar

Jerusalém! jerusalém!
Cantai, ó santa grei
Hosana nas alturas
Hosana, ao nosso rei!

Então o sonho se alterou não mais o som feliz
Ouvi atrás hosanas dos coros infantis
O ar em torno se esfriou no sol faltava luz
E num alto e tosco monte vi o vulto de uma cruz

Ainda a cena se mudou, surgia em resplendor
A divinal cidade, morada do senhor
A lua não brilhava luz, nem sol nascia lá
Mas só surgia a luz de Deus
Em torno em seu brilhar
E todos que queriam sim, podiam lá entrar
Na mui feliz jerusalém que nunca passará"
