"x"
"1" "Cidadão do Infinito
Padre Zezinho

Por escutar uma voz que disse

Que faltava gente pra semear

Deixei meu lar e saí sorrindo,

E assobiando pra não chorar.

Fui me alistar entre os operários

Que deixam tudo pra te levar

E fui lutar por um mundo novo,

Não tenho lar, mas ganhei um povo.



Sou cidadão do infinito,

Do infinito, do infinito,

E levo a paz no meu caminho,

No meu caminho, no meu caminho.



Eu procurei semear a paz

E onde fui andando falei de Deus,

Abençoei quem fez pouco caso

E espalhou cizânia onde semeei.

Não aceitei condecoração

Por haver buscado um país irmão,

Vou semeando por entre o povo

E vou sonhando este mundo novo."
