"x"
"1" "Cidade de Deus
Elaine Martins

Muito além, alem do infinito
Bem acima do sol e as estrelas
Existe um lugar
Um lugar muito mais que bonito
Onde aqueles que vencem as lutas
Irão descansar.

Lá existe uma cidade santa de ruas de ouro
Um muro de jaspe, um lindo tesouro
Cidade de Deus
As esquinas e praças parecem cristal reluzente
A cidade toda é resplandecente
Cidade de Deus.

Eu quero entrar lá, eu quero lá morar
Pelas ruas eu passearei
Num coral de anjos estarei a cantar
E quando lá chegar eu quero abraçar
Com você que está lutando aqui
Se preparando também pra subir
Pra esse lindo lugar.

Eu quero chegar
Na cidade de Deus eu vou morar
Junto ao trono de Deus eu vou ficar
E viver pra sempre, sempre ali
Eu quero andar
Pelas ruas de ouro e cantar
Os meus olhos jamais irão chorar
Pois eternamente serei feliz
Serei feliz na cidade de Deus."
