"x"
"1" "Cinza Quarta, e Agora? (Pós Carnaval)
Paulo Cesar Baruk

E agora que acabou o carnaval
E agora que a tristeza é sem igual
E agora o que você vai fazer
Pra alegria comparecer
Desfilando na avenida do teu ser
E agora como é que vai ficar, se o pandeiro não mais tocar
O que pode te alegrar?

Sabe lá por onde andou e o que viveu
Só Deus sabe quais caminhos você percorreu
Cinza quarta, chora agora o coração
Sofre sua solidão
Bate-se e bate e deseja perdão

Volta, há tempo
Volta, vem correndo para os braços de quem sempre te amou
Jesus sempre te amou

Sabe lá por onde andou e o que viveu

E agora que acabou o carnaval!"
