"x"
"1" "Circunstâncias
André e Felipe

As circunstâncias dizem que não vai dar,
Os problemas so vem aumentando querem me parar.
Me ver trancado em um quarto triste sem ação,
Pensando que a vitória é só mais uma ilusão.
às vezes me pergunto se vai ficar sempre assim
Será que nessa minha história as lutas vão ter fim.
Pensei que tudo fosse um pesadelo mais não é,
Por minhas forças eu não sei se vou ficar de pé.

Meus amigos não quiseram me ajudar,
Os meus pais não puderam me levantar,
Parecia sozinho na multidão
E de mim ninguém teve compaixão.

Então Jesus olhou pra mim e disse filho estou aqui,
Vim sarar a tua dor te mostrar o meu amor,
Se a multidão não te deixou chegar muitos quiseram te parar,
Mas teu clamor eu ouvi tua oração tocou em mim.

Ai eu vi e pude perceber então
Que Deus estava em meio aquela multidão,
Dizendo eis me aqui
Dizendo vinde a mim te amo te amo te amo.
Ai eu vi e pude perceber então
Que Deus estava em meio aquela multidão
E eu senti e eu ouvi ele dizer
As minhas mãos não estão encolhidas
Para que não possam salvar
E nem os meus ouvidos agravados para que não possam ouvir
Vinde benditos de meu pai possuir por herança
O reino que vos estas preparado desde a fundação do mundo

Toca agora em Jesus que tudo vai mudar
Você não é daqui o céu é teu lugar
Toca agora em Jesus que tudo vai mudar
Você não é daqui o céu é teu lugar"
