"x"
"1" "Clamor Das Nações
Diante do Trono

Ouça o clamor das nações
Que gritam por salvação
Ouça o choro das crianças
E o lamento das mulheres
Homens orgulhosos não querem paz
Buscam seus próprios interesses
O coração de Deus chora e clama

Quem ouvirá o meu clamor
E deixará brilhar sua luz no mundo?
Quem entrará nos becos e favelas
E conhecerá a paixão do meu coração?

Quem ouvirá o meu chamado
E me obedecerá?
Quem se levantará em favor dos povos
Que ainda não me conhecem?
Quem levará a paz à guerra?
Quem levará o amor aos perdidos
E libertação aos cativos?

E quem diz que me ama
Ame o que eu amo
Brasil, qual será sua resposta?

Eu irei, eis-me aqui
Eu irei, envia-me a mim"
