"x"
"1" "Clame A Deus
Wládia Leyliane

Às vezes os problemas da vida parecem difíceis.
E traz muita tristeza em meu rosto,
Um forte vazio no coração, as lágrimas descem do olhar,
Mas clamo a Deus sem cessar

Vem me socorrer, vem me socorrer.
Preciso de ti, segura minha mão.
Vem me socorrer, vem me socorrer.
Preciso de ti, faz feliz meu coração.

E lá no passado o Senhor operou milagres.
Opera até hoje porque Deus nunca mudou.
Confia no poder do Altissimo, levante a voz bem alto,
E clame a Deus, tudo vai mudar."
