"x"
"1" "Coerência
Grupo Logos

Mesmo que no coração
A intenção seja correta,
Ainda que no pensamento
A coisa esteja certa
É preciso não deixar, que uma só
Palavra ou atitude
Desmereça o que vale
E atrapalhe a quietude
De quem cada dia busca ser melhor

Os olhos não enxergam lá dentro
E a alma é um mistério profundo
E só quem a criou conhece bem perto
E por isso, toda a aparência, pode ser doente,
E nem sempre, o que se sente
Pode ser mostrado.

É melhor que seja assim:
Coerente que combine,
Pra que o amigo não confunda,
Não se engane e não me enxergue
Diferente do que realmente sou.

Os olhos não enxergam lá dentro."
