"x"
"1" "Coincidências
Padre Zezinho

Certos dias eu sou igual a Jeremias
Igual a Jeremias, igual a Jeremias
Outras vezes eu sou pior que Simão Pedro
Que às vezes tinha medo, que às vezes tinha medo
Tu me dizes vem pra cá, vai pra lá
Iras profetizar
E eu respondo:ha! ha! ha!
Ha! ha! ha! meu Senhor
Fingindo ser menino que não sabe o que falar
Tu me falas de sofrer, de morrer e queres me servir
E eu respondo:não, não, não
Não, não, não meu Senhor
Não fales destas coisas que eu não quero nem te ouvir

Ha! ha! ha! Ha! ha! ha!
Igual a Jeremias eu preciso obedecer
Ha! ha! ha! Ha! ha! ha!
Igual a Simão Pedro eu tenho muito que aprender

Muitas vezes eu vou pra onde o vento leva
Pra onde o vewnto leva, pra onde o vewnto leva
Mais um dia irei pra onde me mandares
Pra onde me mandares, pra onde me mandares
Se disseres vem aqui, vai ali trasmite a minha paz
E eu direi que sim, sim, sim
Sim, sim, sim meu Senhor
Panho meu arado sem sequer olhar pra trás
Já cansei de vir pra cá vir pra lá sem ter o teu favor
Rsolvi te escutar: sim, sim, sim meu Senhor
Cansei da contra-mão nas aventuras do amor

Ha! ha! ha! Ha! ha! ha!
Igual a Jeremias eu preciso obedecer
Ha! ha! ha! Ha! ha! ha!
Igual a Simão Pedro eu tenho muito que aprender"
