"x"
"1" "Coisa Linda
Márcia Bandeira

(3 x) Meu Deus! Que coisa linda
To sentindo algo maravilhosos aqui neste lugar
Meu Deus! Que coisa linda
É sentir alegria do Céu e ver Deus Operar.

Faraó não queria deixar, mas do Egito
O povo saiu, e chegando ante o Mar Vermelho, Moisés interviu.
Recebeu ordem para marchar e em seco o povo atravessou.
Mirian, de alegria do Céu no deserto, dançou.

No Carmelo Elias chegou pra provar quem
De fato era Deus oitocentos e cinqüenta profetas ele enfrentou.
Eles pediam fogo à Baal, muitas horas nada aconteceu.
Mas Elias orou e em um minuto o fogo desceu.

Jesus entrava em Jericó e um cego estava
A esmolar, certamente o cego ouvira de Jesus falar.
Pois gritava, filho de Davi: Olha aqui, tem compaixão de mim.
E Jesus mandou chamar do cego e a cegueira deu fim."
