"x"
"1" "Colo de Pai
Lauriete

Tentei ganhar e perdi!
Tentei correr, mas caí!
Tentei me achar, mas não me encontrei!
Tentei viver e morri!
Tentei acertar, mas errei!
Tentei sonhar, mas acordei!

Foi quando eu entendi que sem você não dá!
Não dá para crescer! Não dá para viver!
Me dá teu colo pai! Quero ouvir tua voz!
Segura em minha mão, me ensina caminhar!
Me dá teu colo pai! Não quero errar outra vez!
Segura em minha mão, eu quero aprender!

Tentei ganhar e perdi
Foi quando eu entendi que sem você não dá!
Não dá para crescer! Não dá para viver!
Me dá teu colo pai
Eu quero ser teu filho! Seja tudo pra mim!
Me entrego em tuas mãos! Me entrego sem condição!
Não há lugar melhor que nos teus braços pai!
Ter teus cuidados e aprender contigo!

Me dá teu colo pai
Eu quero aprender!
Me dá teu colo pai!"
