"x"
"1" "Com Poder E Glória
Cassiane e Jairinho

Escuto um barulho como de um trovão
Escuto a trombeta tocar...
E no alto eu vejo anjos a cantar...
Anjos a cantar...
Ao redor do Pai

E todo o joelho se dobrará
E toda lingua confessará que ele é Deus!
Ele vem com majestade pra buscar sua igreja aqui
E a igreja subirá com ele, com poder e glória

Com poder e glória, ele vem nas nuvens
Com poder e glória, pra julgar o mundo...
Com poder e glória, sua majestade vista será
E a terra estremecerá...
E já não haverá mais noite ou dia
Todos juntos cantaremos uma linda melodia
E adoraremos diante do trono o amado senhor
Corpo transformado veste de louvor...
Receberemos a coroa da vitória
Das mãos do Rei Jesus...

E o ouviremos dizer. ''Eu sou o alfa e Omega
E dos seus olhos eu enxugo toda lágrima
Eu faço nova todas as coisas, e te digo assim:
Igreja amada, minha noiva vinde a mim...\""
