"x"
"1" "Com Poesia
Suely Façanha

Ah quem dera com palavras explicar o amor.
Ah quisera com poesia comparar seu valor.

É como as águas da chuva caindo ao encontro do mar
Tornando-se um só.
Como a águia nos braços do vento vai
Ou a rosa e os raios de sol
Nosso amor assim será.

Deus é nosso horizonte nós dois o céu e a terra
Ele uniu nossas vidas e fez sagrada nossa família
Mais que a glória de um homem,
Bem mais que as dores e o que vier
Deus será nossa força nossa alegria
Sustento da nossa fé.

E pra sempre eu serei tua Maria
E para mim serás meu José."
