"x"
"1" "Com Poder de Deus
Sofia Cardoso

Quando o crente se envolve com poder de Deus,
Maravilhas
Acontecem com o poder de Deus, O profundo é revelado
com
O poder de Deus, nos falamos em mistério com o poder
de Deus,
Almas dão resgatadas com o poder de Deus, o perdido se
Encontra com o poder de Deus, nasce o dia chega a
noite com o
Poder de Deus, Cai a chuva com o poder de Deus.
Todo o laço é cortado (com poder)
O inimigo é derrotado (com poder)
Abre portas fecha portas ( com poder)
Faz banquete no deserto
O impossível se consegue (com poder )
Alcançamos a vitória com poder, com poder, com poder
O enfermo é curado, o morto é ressuscitado, o surdo
ouve,
o mudo fala, todo mal é desfeito, o paralitico sai
saltando,
O humilhado é exaltado, a igreja estremece com o poder
de Deus
Declamação
É com o poder de Deus que vemos os céus aberto e o
filho do
Homem sentado a direita de Deus e com o poder de Deus.
Desce fogo, desce glória com o poder de Deus, a
liberdade de
Espírito com o poder de Deus, a tristeza vai embora
com o poder de Deus
As muralhas cai por terra com o poder de Deus, o que
crê é batizado
Com o poder de Deus, outros são renovados com o poder
de Deus,
O evangelho é pregado com o poder de Deus, o
impossível acontece com o
poder de Deus."
