"x"
"1" "Com Jesus
Cantor Cristão

Quando terminar a minha vida terreal,
Eu terei de Cristo a linda vida perenal,
Sim, irei gozar no céu o amor dos seus fiéis,
Numa luz infinda, sob os eternais docéis.

Vou viver com o Senhor,
Lá no céu em santa luz;
Glória, glória cantarei a quem morreu na cruz.
Gozo e paz terei,
Só por ver meu Deus e Rei;
Glória cantarei com os remidos de Jesus.

Hei de ter as mais profundas e reais visões
Desse Deus que me salvou de tristes condições;
Seu amor e sua compaixão verei ali,
Como nunca pude vê-los nesta vida aqui.

Vou gozar da companhia dos fiéis em luz,
Salvos para sempre pela fé em meu Jesus;
Foram, sim, morar no céu com seu bendito Rei,
Num prazer eterno que desfruta a santa grei."
