"x"
"1" "Com Meu Olhar
Canção Nova

Por quantas vezes eu nem sei,
passei por Ti nem te falei,
O quanto era bom estar aqui,
e ter Você bem junto a mim!
São altas as barreiras a transpor,
vencer meu próprio eu, só por amor!
Saber que Tu estás a me esperar,
orando ao Pai, pra eu me suportar!

São tantos os motivos pra louvar,
são poucas as palavras pra expressar!
Se me calar a voz as emoções,
me livra do perigo das paixões!
Palavras são a voz de uma razão,
formada por momentos bons e maus!
Me ensina a agir com o coração,
me ensina a te ouvir com meu olhar!

Pois ouvir Tua voz, me acalma o coração!"
