"x"
"1" "Com Amor
Ozeias de Paula

1° coro.

Com amor,com amor,prá você vencer tem que ter amor.

Seu dia não foi bem,pra que chorar,revolta não
convém,
não vai ajudar,procure amar alguém,seja lá quem for,
alegria volta se tiver amor.

2° coro.

Com amor,com amor,prá você vencer tem que ter amor,
Você sofreu ingratidão,e guarda até rancor,pra você
vencer
tem que ter amor.

Este ar e o sol além,sempre á brilhar,pra
desfrutar,Deus faz
tudo bem,lembre das coisas boas e agradeça á deus,pra

você vencer tem que ter amor.

3°coro.

Com amor,com amor,prá você vencer tem que ter amor,
com amor uou uou,prá você vencer tem que ter amor,
prá você vencer tem que ter amor,amorrrrrrr."
