"x"
"1" "Com Amor Eterno
Músicas Católicas

Coro: Com amor eterno eu te amei, dei a minha vida por amor. Agora, vai, também ama o teu irmão.
1. Já não somos servos, mas os teus amigos, à tua mesa nos sentamos pra comermos deste pão.
2. Que nossa amizade se estenda a todos, pois o Cristo nos ensina que o amor é dom total.
3. Terá recompensa até um copo d'água. O amor que é verdadeiro se traduz em gesto e vida.
4. Cristo, partilhando sua graça e vida, quer que, unidos, a vivamos sempre entre os irmãos.
5. Se permanecermos no amor de Cristo, viveremos sua mensagem de esperança e alegria.
6. O pão da alegria nos alimentou, que ele seja nossa força e nos sustente a caminhada."
