"x"
"1" "Com Ele é Vencer
Equipe Obra de Amor

Se as portas estão fechadas, e não há como prosseguir
Faltam forças na caminhada, e tu pensas em desistir
Teus amigos te abandonaram, e se sente sem valor
A tristeza invade o peito, coração ferido de dor
Se teus olhos já não alcansam, uma saída pra solução
Saiba Deus te tem com carinho, e lhe estende a mão
Se você se esqueceu o que é amor,
Este momento é difícil, mas confia no Senhor... No Senhor

Ele é o Deus todo poderoso, que faz teu caminho prosperar
Abundância chega em tua mesa, faz tu'alma alegrar
Quando ele estende a mão, algo diferente acontece
O céu se abre, a vitória chega, e você vence!!!
Acalma tempestade no meio do mar, segura em tuas mãos pra não te afogar
Ordena e apazigua a fúria desse mar, pra te acalmar
Ele faz o impossível acontecer, e também chega depressa pra te socorrer
Na batalha com ele você não vai perder, com ele é vencer
Derruba as muralhas como em Jericó, um brado de vitória leva o muro no pó
Então louve, adore e cante, que a vitória chega até você
Então louve, adore e cante, que a vitória chega até você.

OBS: no final canta mais uma vez a última linha"
