"x"
"1" "Com Jesus É Vencer
Andréa Fontes

A vida do cristão é mesmo assim: é lutar pra vencer
ainda que o home das trevas queira ver meu fim
eu não vou temer, desta prova não vou desistir

(*) eu sei que nessa hora o meu Jesus
esta a me contemplar
com ele a tempestade e o vento vão se acalmar
o mover de Deus sempre existirá...

(coro)
com jesus não vou temer
com jesus eu vou vencer
com jesus não há muralhas que consigam me deter
com jesus não vou parar
com jesus vou prosseguir
com jesus não há quem possa minha vida destruir

(*) volta

(coro)

o inimigo se levanta, mas vai ter que cair
porque a unção de deus esta sobre mim
o inimigo se levanta, mas vai ter que correr
pois em nome de Jesus... pela fé eu vou vencer...

(2x coro)

minha vida destruir...não há quem possa não...
minha vida destruir...


(por claudia pacheco)"
