"x"
"1" "Começar de Novo
Grupo Logos

Ah, Senhor!Tira meus embaraços.
Ajunta os meus pedaços.
Faze-me outra vez.
Ah, Senhor!Vou começar de novo.
Sou parte do Teu povo,
tenho o Teu perdão.
Minha vida inteira no Teu altar,
Pra o Senhor mexer, remodelar,
quero ser um espelho
a expressar Tua glória,
com exatidão, pra Teu louvor.
Ah, Senhor! Transforma a minha vida.
Quero minha fé mantida,
pra eu sempre buscar poder.
Ah, Senhor! É hora pra Teu filho,
resplandecer Teu brilho,
pregando a salvação.
Minha vida inteira no Teu altar...
Ah, Senhor! Vou começar de novo."
