"x"
"1" "Começo, Meio E Fim
Mara Maravilha

A vida tem sons que pra gente ouvir
Precisa entender que um amor de verdade
É feito canção qualquer coisa assim
Que tem seu começo, seu meio e seu fim
A vida tem sons que pra gente ouvir
Precisa aprender a começar de novo
É como tocar o mesmo violão
E nele compor uma nova canção.

Que fale de amor
Que faça chorar
Que toque mais forte esse meu coração.

Ah! Coração
Se apronta pra recomeçar
Ah! Coração
Esquece esse medo de amar de novo.


***By Val Sodi Maravilha***"
