"x"
"1" "Começa a Brilhar
Diante do Trono

Eu ainda me lembro quando você parou de acreditar
Eu ainda me lembro quando você parou de sonhar
Eu ainda me lembro do dia, da hora e do lugar

Mentiras, mentiras, mentiras, mentiras
Te fizeram duvidar
Sofismas, sofismas, sofismas, sofismas
Te fizeram murchar

Eu chamo outra vez o brilho dos teus olhos
Eu chamo outra vez os sonhos, os sonhos
Os sonhos começam a voltar
Pode sentir um borbulhar
Pode sentir um borbulhar
Do meu espírito dentro de você

Não, não iria deixar minha amada secar
Minha vinha, minha plantação
Eu mesmo coloquei dentro de você
Dons, um chamado eu soprei dentro de você
Vem, vem, vem, vem, vem, vem, vem

Começa a brilhar
Começa a brilhar outra vez

Vem para fora! Vem para fora! Outra vez
Vem! Resplandece! Resplandece!
Vem, vem, vem!
Começa a brilhar
Começa a brilhar outra vez, vem!
Das profundezas eu te chamo
Vem, vem, vem, vem, vem
Vem, vem, vem, vem, vem!

Vem para mim!
Vem para os meus braços, vem!"
