"x"
"1" "Como Um Sol Que Se Apagou
Zé Marco e Adriano

Deus hoje eu preciso te falar
Não dá mais pra enganar meu coração
Sei que já conhece os meus defeitos
Esconder não tem mais jeito, é ilusão.

Estou tão carente de um abrigo
Eu sei que não tem sentido tudo o que fiz
Sem o teu amor na minha vida
Confesso é impossível viver feliz.

A vida é um desacerto
É dor, é sofrimento, alguma coisa assim
É mais que um desespero, é como um pesadelo
Que não vai ter mais fim.

O coração sem teu amor
Bate apertado sem sentido, sem razão
É como um sol que se apagou
É como um rio que secou, é solidão, é solidão.

A vida é um desacerto
É dor, é sofrimento
Que não vai ter mais fim."
