"x"
"1" "Como A Lua
Padre Zezinho

Meu coração é como a lua
Que passa a noite refletindo
Reflete a luz que o sol lhe manda
E vai luzindo e reluzindo

Eu sei que a lua não tem luz; não tem não!
Mas passa a luz que vai ganhando
Não guarda a luz nem a esconde, isso não!
Por isso vive iluminando

Meu coração é como a lua lá no céu
Eu eu também não tenho luz
Se eu ilumino alguma coisa, deve ser
A luz imensa de Jesus

Que brilha em mim sem que eu mereça
Mas é Jesus que está brilhando!
Está brilhando, mesmo quando
Eu não mereço este favor

Bondade do Senhor! É graça do Senhor!
Bondade do Senhor! É graça do Senhor!"
