"x"
"1" "Como Surgiram Os Idiomas
Alessandra Samadello

Depois do dilúvio Noé e sua família voltaram a viver na terra.
Tiveram filhos e filhas, muita gente nasceu, até que um dia vários deles tiveram a idéia de fazer uma torre muito grande que chegasse até o céu.
Eles achavam que se fizessem uma torre assim estariam salvos caso viesse uma outra chuva como o dilúvio.
Só que eles eram pessoas más e não queriam ter Deus como amigo.
Então Deus foi até ali e confundiu a língua deles de um jeito que quando um falava o outro não entendia nada.
Foi assim que surgiram as várias línguas e idiomas que existem no mundo hoje."
