"x"
"1" "Como Vou Viver Sem Você
Marina de Oliveira

Ainda tento achar uma forma
De lançar a Dor no esquecimento
Na saudade ver boas lembranças
Mas nem sempre aguento.

Foi tão de repente o nosso amor
É difícil crer que tudo acabou
Eu ainda tinha alguns segredos
Ainda tinha sonhos de Amor!!

Hoje não me sinto tão jovem
Para recomeçar, Como se existisse uma idade
Pra deixar de Sonhar

Há perguntas dentro de mim
Nem o tempo vai explicar
Há coisas que só Deus tem a resposta
N'Ele posso Esperar!!

Mas hoje viver sem você
Ainda é real demais pra ver
Meu coração se partindo
Quando a Metade era Você!

Como viver sem você??
Preciso tanto aprender
Hoje ainda não consigo
Só mesmo Deus pra me dizer!!

Minha vida esta no Centro da vontade do Senhor
Tudo que eu tenho é Dele .. você, Ele levou [Ele levou] ... (?)"
