"x"
"1" "Como É Bom
Padre Antonio Maria

Como é bom estar aqui Maria.
No aconchego e na paz de teu lar.
Como é bom estar no Santuário,
Sob a luz deste teu doce olhar.
Como é bom poder fatar-te tudo
No silêncio ou também no meu pranto.
Como é bom sentir-te assim tão perto,
Ter abrigo ó mãe no teu manto.

Como é bom, como é bom, como é bom, minha mãe e rainha!
Como é bom, como é bom, mãe de Deus, mãe do povo e mãe minha!

Como é bom me sentir em Caná
E humilde pedir teu carinho.
Como é bom ter certeza ó Mãe,
Que bem sabes se me falta vinho
Como é bom entender que teu filho,
Por te amar também deu-te poder
Como é bom eu saber que se pedes,
O milagre vai acontecer"
