"x"
"1" "Como Ele É
Valquíria de Oliveira

Está chegando o momento desta igreja partir
As lutas estão chegando ao fim
E todas as lágrimas dos olhos Deus enxugara
Na terra todo olho pode contemplar
Quem é este que vem cavalgando num cavalo branco?
Quem é este de mãos perfuradas de um brilho no olhar?
Ele é o mesmo que ressuscitou o filho da viúva
Deu vista ao cego lá em Jericó
Cinco pães e dois peixinhos fez multiplicar
Quem é este que falou a Lazaro vem para fora?
E saiu virtude quando tocado pela aquela mulher?
Ele é o mesmo que deu um brado lá naquela cruz?
É o maravilhoso autor da minha fé
E a igreja o verá assim como Ele é.

E o coral vai cantar Santo, Santo pra adorar/ Santo
(5 X)
Cantam anjos, cantam querubins Santo, Santo e a igreja
vai cantar assim
vai cantar/ Santo (32x)

Refrão (2 X)

Ele é Tremendo, Poderoso, Magnífico em Eternidade
É o Começo, é o Fim Ele é a Verdade, Glorioso,
Majestoso assim que Ele é, Ele é Rei, Cordeiro,
Bendito, Jeová o Cristo, o Pai, o Juiz, o Justo, o
Amigo, Príncipe da Paz, Jeová Jirê.

(8X) Ele é Santo
(19X)Santo, Ele é Santo, Santo

DECLAMAÇÃO
E a bíblia nos diz que 24 anciãos depositam diante do
seu trono as suas coroas, anjos, arcanjos e querubins
dizem: Santo, Santo, Santo é o Senhor dos
exércitos.Bendito é o Cordeiro que venceu, bendito é o
Filho de Deus.
Ele é capaz e não há outro maior que Ele, não há nem
parecido com Ele
Eu estarei lá com você, nós estaremos juntos dizendo:
Santo, Santo, Santo é o Senhor dos exércitos
(19X)Santo, Ele é Santo, Santo

Refrão (3X)

Ele é Tremendo, Poderoso, Magnífico em Eternidade
É o Começo, é o Fim Ele é a Verdade, Glorioso,
Majestoso
assim Ele é, Ele é Rei, Cordeiro,Bendito, Jeová, o
Cristo, o Pai, o Juiz, o Justo, o Amigo, Príncipe da
Paz, Jeová Jirê

Ele é Santo, poderoso Santo Majestoso, Ele é Rei

Ele é Santo, Ô, Ele Santo, Santo, Santo, Santo."
