"x"
"1" "Como Está Seu Coração
Rose Nascimento

Se você é triste,
Se alguém te magoou,
Se você não tem paz para sentir;
Alguém está falando pra você,
Que conhece os seus problemas
E quer te ajudar,
Mas você não quer vive a sofrer
E nunca em sua vida há um lugar e hora de alcançar

É hora de dar um basta nesta tristeza.
E esquecer o passado triste que ficou.
Já é hora de encontrar Jesus cristo a solução,
Eu pergunto pra você como está seu coração?

Deus conhece os seus problemas
E quer te ajudar,
Mas você não quer e vive a sofrer
E nunca em sua vida há um lugar"
