"x"
"1" "Como Ele Sempre Faz
Thalles Roberto

O pássaro espera o sol nascer pra cantar.
O galo, a madrugada pra um novo dia anunciar.
O sentinela espera um novo dia pra descansar.
A natureza não se cansa de esperar,
Porque ela sabe que o que fez a aliança nunca irá falhar.

Quando espero no Deus criador, a minha fé é o alento.
E ele vem no tempo certo pra me socorrer.
Como ele sempre faz!
Como ele sempre faz!

Se a dor da espera eu não puder mais suportar,
Se o coração não quiser mais aguentar à força,
Do espírito vou me lembrar,
Que apesar do aparente abandono que na cruz me deixou,
Ao terceiro dia a minha espera termina
E do túmulo meu Deus vai me tirar.

Vou com a minha voz um canto entoar:
Valeu a pena esperar naquele que nunca falhará!
Já posso sentir no meu espírito;
É hora da nuvem anunciar: \"a espera acabou!\"
E debaixo da chuva de benção eu vou celebrar
E Deus fará um milagre em mim.

Como ele sempre faz!"
