"x"
"1" "Completo
Pamela

Deus me deu, a fórmula de um amor
que só cresceu dentro de mim
Amar alguém me deu, principio e meio,
mas não me revelou o fim
E dividir meu sonhos com alguém
só fez somar a ideia de amanhã ser mais feliz.

Multipliquei a minha força de vontade
Com uma coragem de uma mulher
E o resultado disso tudo foi os grãos de fé
Um edifício de amor
Resistindo aos vendavais
O amor me trouxe coisas sobrenaturais.

Não sou tudo, não sei tudo,
Mas tenho alguém que me completa e me faz bem,
Isso é tudo que preciso,
pra ir além das lindezas que no mundo, hoje tem."
