"x"
"1" "Compromisso
Canção Nova

Nas montanhas resplandece a glória de Deus.
O sol brilha nas colinas,
Meu coração também brilha de amor por Jesus.

Como um pássaro quero pousar nas mãos do Senhor.
Pequeno pássaro, sempre cantar seu louvor.
Aleluia, aleluia, aleluia.

Minha Vida Jesus entreguei a ti,
me comprometi: entregar por amor.
Vem, Senhor, confirmar essa decisão
de morrer pelo irmão se preciso for.
Dá-me a graça da fidelidade,
que eu caminhe na verdade com amor no coração
Assumindo o compromisso
que fiz com Jesus Cristo e com meus irmãos."
