"x"
"1" "Companheiro
Mara Lima

Deus companheiro amigo fiel e verdadeiro aqui estou,
Tanto tempo caminhamos juntos nesta longa estrada que um dia me mostrou.
Deus hoje me lembro, alguns momentos que passei,
Horas amargas eu confesso que chorei, não me abandonou.
Deus foi tão dificil alguns passos no caminho,
Tanta pedra, tanto espinho, mas vieste me ajudar.

Deus sem tua presença, não sou nada em minha vida,
Sou como a história já contada e esquecida
Sou andorinha no inverno sem verão.
Deus, sem tua graça eu sou chuva passageira,
Sou apenas terra seca, não tem vida.
É só poeira, eu não sou nada oh! Deus.
Sou apenas ilusão."
