"x"
"1" "Comunhão
Harpa Cristã

Bendito Jesus, nós chamamos por Ti,
Cercamos Tua mesa, Senhor;
Por Teu Paracleto nos preside aqui;
Vem encher-nos de santo fervor.

A grande ternura do Teu coração
Chamou-nos aqui, oh! Senhor!
Pra nós celebrarmos em santa união,
Tua morte, oh! bom Redentor!

Os pés dos Teus servos lavando, Senhor,
Quiseste o exemplo nos dar,
Da Tua humildade, do Teu grande amor,
Que entre nós deve sempre reinar.

Abençoaste o pão e o partiste a dizer:
“Tomai o meu corpo e comei,
E todas as vezes, pois é o dever,
Em memória de Mim o fazei”.

O cálice da Nova Aliança de amor,
No Teu sangue, ó meigo Jesus,
Nos encha de graça, de novo vigor,
Nos anime na senda da luz!

Queremos, Jesus, neste ato de amor,
O Teu memorial celebrar;
Pra nós ele tem um infinito valor,
Um valor que jamais vai cessar."
