"x"
"1" "Conclusões
Sérgio Lopes

Eu tenho a vida em minhas mãos
Posso fazer dela o que quiser
Posso brincar de amar alguém
Quem sabe, até posso... me enganar!
Posso tirar minhas conclusões
E resolver tudo o que quiser
Mas se eu não tenho Jesus
Num segundo o que eu tenho eu posso perder


Jesus(4x)
Jamais esqueço esse nome
Nome mais doce que o mel
Somente por esse nome
Se pode chegar ao céu


Não me importa que venham me censurar
E dizer o que a vida tem pra me dar
São frases de efeito pra me enganar
O certo e o errado eu sei separar
Me interessa é falar que Deus é amor
E dizer Aleluia! Glória ao Senhor!
Jesus é meu Rei, meu amigo e meu Salvador!"
