"x"
"1" "Confia Mais
Márcia Bandeira

No tempo de angústia, tudo parece perdido
Estou a Te contemplar.
E pensas: estou sozinho, não tenho mais nenhum amigo, mais eu sigo o teu andar.
Passarão o Céu e a Terra, mas eu dei minha palavra.
Vê se ouve o que eu digo, filho meu não fique assim.
Não temas, estou contigo, pode crer no que eu digo...
Confia mais em mim.

Coro
Confia mais em mim
Confia mais em mim
Não temas, estou contigo
Pode crer no que eu digo
Confia mais em mim.

Ao passares pelas águas, as dos rios mais profundos,
Elas não te afogarão.
Ao passares pelo fogo, eu estendo a minha mão.
E as chamas não te queimarão.
Porque sou Deus Jeová, sou o Santo de Israel
E muito tenho Te amado, quantas vezes te livrei.
Te escolhi dentre as Nações, por ti dei a minha vida....
Confia em mim.

Saiba que eu te conheço, mesmo antes de existires
Tenho um plano para Ti
Nunca te deixei sozinho e todas as tuas lágrimas
Eu recolhi aqui.
Caminha agora cantando, pois a vitória
Contra o mal estará no teu louvor.
Vitória eu te darei, de poder te encherei.
Confia mais em mim.

Confia mais em mim.
Confia mais em mim.
Vitória eu te darei, de poder te encherei.
Confia mais em mim."
