"x"
"1" "Confiando em Deus
Mara Dalila

Meu Deus é um grande Deus e nada temerei.
Confiando nele vencerei o meu futuro está nas mãos de Deus.
Pois ele criou os céus e a terra, criou a bela flor, os passarinhos a cantar.
Eu te agradeço meu bom Deus por tudo que fizeste foi por me amar.


Muitas vezes as lutas parecem um imenso mar.
E com sua fúria nosso barquinho quer naufragar.
Mas se deixarmos o nosso Deus comandar breve chegaremos no porto celestial.
Mas se deixarmos o nosso Deus comandar breve chegaremos no porto celestial."
