"x"
"1" "Confia Em Mim
Walmir Alencar

Vem, que a tempestade já não pode te abalar,
a segurança em meu barco encontrarás,
confia em mim, o meu amor te abrigará.

Sei que angustiado o coração se endureceu,
Mas eu entendo tudo o que te aconteceu,
ainda é tempo de voltar para o teu Deus.

Não tenhas medo, pois eu estou aqui!
É o teu Senhor quem diz
Quero guiar os passos teus.
Vem entrega-te então,
Farei morada em teu coração.
E quando anoitecer, cansado eu te encontrar.
No silêncio teu
eu irei te consolar,
nos braços meus descansarás.

Forças te darei,
forças te darei."
