"x"
"1" "Confissão
Sérgio Lopes

Senhor! Tenho um fardo pesado! Semblante cansado!
Preciso de ti prá recomeçar minha vida,
Sarando as feridas que o passado fez
Me faz esquecer da distância e da ignorância que eu tive de ti
Te peço outra vez uma chance!
Se não me perdoas não vivo feliz

Já me deste tantos talentos e por muito tempo eu não produzí
Confesso que estive distante mas nem um instante eu te esquecí
Eu quero voltar ao aprisco! Meu pastor é Cristo, não vou mais fugir
Renova-me as forças e firma meus passos
Jesus, eu não vivo sem tí.

Jesus eu não vivo sem ti! Jesus eu não vivo sem ti
Renova-me as forças e firma os meus passos!
Jesus eu não vivo sem ti
Jesus eu não vivo sem ti! Jesus eu não vivo sem ti
Renova-me as forças e firma os meus passos!
Jesus eu não vivo sem ti."
