"x"
"1" "Confidência
Ozeias de Paula

confidência.

Silêncio,não fale o que pensa,não conte a ninguém,o que sente
o teu coração,calado,não ouça os insultos,não responda nada,
calado é melhor.
Procure,teu maior amigo,converse com ele,e com mais ninguém,
e espere pacientemente,que dele mais cedo ou mais tarde,
a vitória vem.

coro.

Não conte tua história á ninguém,só conte tua história á jesus,o
homem solução não tem,não,silêncio é melhor leve a cruz,procure
confidênciar a quem te conhece melhor,nas horas dificeis o teu
grande amigo é jesus.

Não diga,uma só palavra,a quem por tua causa,aqui nada faz,á
anjos de deus peleijando,lutando com armas espirituais.
Não esqueça,estão te guardando porém bem de perto,ao teu
derredor,barreiras,estão te cercando,se deus é contigo eu sei,tu
não estais só."
