"x"
"1" "Confia No Senhor
Ministério Toque No Altar

Porque teu coração está aflito?

Por acaso não fui Eu que te gerei e Te cuidei já dentro do ventre de tua mãe?
Porque corres de um lado para outro
Tentando achar soluções?
Ainda não entende que Eu sou O teu Deus?
Dependa de mim e Crê somente.
Seja fiel no pouco e No muito te colocarei.
Saiba, porém, Que o meu tempo
Não é o teu tempo e Meus pensamentos
Não são os teus pensamentos.
Eu Sou O princípio E o fim. O Deus eterno.
Humilhe-se diante da minha presença.
Prossiga sempre olhando para frente e
Confie nos Meus planos para Tua vida, pois,
São bem maiores que os teus!

uma mensagem de DEUS PARA VOÇÊ"
