"x"
"1" "Confiança
Cantor Cristão

Salvador bendito, terno e bom Senhor
Só em ti confio, grande Salvador!
Sobre a cruz morreste para me salvar;
Tudo padeceste para me livrar.

Ó Jesus bendito, terno e bom Senhor,
Só em ti confio, grande Salvador!

Só em ti confio, grande é teu amor;
Nunca desprezaste nenhum pecador;
Todo o que contrito já te procurou
Pela tua graça salvação achou.

Sim, em ti confio, Salvador fiel,
Nunca abandonaste, pois, teu Israel;
Tua excelsa graça nunca faltará,
O que em ti confia não perecerá.

Sempre em ti confio, grande é teu poder,
Tu os inimigos podes bem vencer;
Salvo e bem seguro leva-me, Senhor,
Sempre protegido pelo teu amor."
