"x"
"1" "Confia em mim
Vida Reluz

Vem, que a tempestade já não pode te abalar
A segurança em meu barco, encontrarás
Confia em mim, o meu amor te abrigará.

Sei que angustiado o coração se endureceu
Mas eu entendo tudo o que te aconteceu
Ainda é tempo de voltar para o teu Deus

Não tenhas medo, pois eu estou aqui
É o teu Senhor quem diz: quero guiar os passos teus
Vem! Entrega-te, então, farei morada em teu coração
E quando anoitecer, cansado eu te encontrar
No silêncio teu, eu irei te consolar
Nos braços meus, descansarás
Forças te darei
Forças te darei."
