"x"
"1" "Confissão
Rayssa e Ravel

Te procurei porém não te encontrei
Nem mesmo a sua voz eu pude ouvir.
Confesso meu irmão até chorei.
Quando na nossa igreja eu entrei,
Olhei e você não estava ali.
Quanta saudade no meu coração,
De te ouvir pregar a salvação.
Quando orava Cristo batizava,
Cantando em línguas estranhas falava
Fogo caia na congregação.

Coro
Volta meu irmão, pois Jesus Cristo espera
Te ver fazer uma oração sincera.
Dizendo Pai segura a minha mão.
Volta pois no mundo nada tem sentido
Só Jesus Cristo é o real amigo.
Pronto a ouvir a tua confissão."
