"x"
"1" "Confusão Na Floresta
Elaine de Jesus

Elaine: Certo dia houve uma confusão na Floresta, a galinha toda revoltada disse que alguém tinha pegado sua moeda, toda bicharado foi convidada para uma reunião, hi, não vai dar certo.

Galinha: Cócócócomo aconteceu posso explicar?
Pato: Quenquenquem pegou a moeda?
Cobra: Silêncio, deixa a galinha falar.
Leão: Uaaaaaaa, que bagunça é essa?

A galinha ficou muito chateada porque alguém pegou sua moeda. Confusão na Floresta

Galinha: Foi o pato
Pato: Qua, eu? Qua, eu não!

A galinha ficou muito chateada porque o pato pegou sua moeda. Confusão na Floresta

Galinha: Não foi o pato, foi a cococobra.
Cobra: Eu? Imagina! Só faltava essa.

A galinha ficou muito chateada porque a cobra pegou sua moeda. Confusão na Floresta

Galinha: Só popopode ter sido o sapo.
Sapo: Glap, glap, ueber, eu não!

A galinha ficou muito chateada porque o sapo pegou sua moeda. Confusão na Floresta

Galinha: Já sei! Só popopode ter sido o leão
Leão: eu? Eu não.

A galinha ficou muito chateada porque o leão pegou sua moeda. Confusão na Floresta

Galinha: Foi o sapo? Ou foi o Leão? Foi a Cobra?

Elaine: Começou uma gritaria, uma confusão ainda pior, a galinha acusava todo mundo quando de repente...
Plim

Galinha: Ihhh! Achei a minha moeda, caiu aqui debaixo da minha cama.

Todos: Debaixo da cama Dona Galinha?

Cadela: Auauacusando todo mundo?

~~~~: Me admiro muito de você Dona Galinha.

Na Floresta não teve confusão, porque a galinha achou sua moeda 4x

Elaine: A Galinha aprendeu, que não pode acusar ninguém sem provas, e que falar mentiras é muito feio. A Galinha disse que foi o pato, que foi a cobra, que foi o sapo, e que foi o leão. Hã.

E no final não foi ninguém"
