"x"
"1" "Conheço Um Coração
Padre Zezinho

CONHEÇO UM CORAÇÃO

Conheço um coração tão manso, humilde e sereno.
Que louva ao Pai por revelar Seu Nome aos pequenos. Que tem o Dom de amar, que sabe perdoar,e deu a vida para nos salvar!

Jesus, manda Teu Espírito, para transformar meu coração (2x)

Ás vezes no meu peito bate um coração de pedra.
Magoado, frio, sem vida, aqui dentro ele me aperta.
Não quer saber de amar, nem sabe perdoar, quer tudo e não sabe partilhar.

Lava, purifica e restaura-me de novo.
Serás o nosso Deus e nós seremos o Seu povo.
Derrama sobre nós, a água do amor, o Espírito de Deus nosso Senhor!"
