"x"
"1" "Conquistando Jericó
Eliane Silva

Conquistando Jericó

É mais um dia pra Israel, e o exercito atento esta,
E a ordem de Josué, todo o exercito tem que escutar,
Levitas se preparam e levantem armas,
Sacerdotes com buzinas para abalar,
Jericó hoje vai ser tomada, é o decreto de Jeová,

Cerquem a cidade, rodeiem a cidade, marchem em silencio até escutar,
A voz do ungido de Deus dizendo: “Agora podem gritar.”
Marchem em fileiras, Deus já prometeu vitória,
Vitória é nossa é de Israel, ide que a muralha é responsabilidade de Deus.
Toquem as buzinas sacerdotes de Deus,
Toquem as buzinas toquem na unção
Marchem todo o povo que a muralha hoje vai ao chão,
O Deus de Israel aqui presente esta, e o grito do seu povo Ele quer escutar,
Comece a exaltar e glorificar e a barreira Deus vai derrubar.
Gritai dizendo: Glória.
Marchai dizendo: Glória.
Exaltai dizendo: Glória a Jeová. ahaha
Adorai dizendo: Glória.
Celebrai dizendo: Glória.
Cantai dizendo: Glória a Jeová

Gritai dizendo: Glória.
Marchai dizendo: Glória.
Exaltai dizendo: Glória a Jeová. ahaha
Adorai dizendo: Glória.
Celebrai dizendo: Glória.
Cantai dizendo: Glória a Jeová

Levitas gritem gloria,
Sacerdotes gritem gloria
Igreja gritai glória a Jeová,

Gritai dizendo: Glória.
Marchai dizendo: Glória.
Exaltai dizendo: Glória a Jeová. ahaha"
