"x"
"1" "Conquistando Almas
Cassiane

Precisamos avançar, as almas não podem esperar,
Deus conta com voce, pra nesta missão nos ajudar,
Não é mais o tempo de os braços cruzar,
Não é mais o tempo de parado ficar,
É tempo de se levantar e agir,
Existe almas, feridas, perdidas, que no caminho estão a perecer,

E o nosso compromisso, com deus é essas almas conquistar,
É tempo, gideão de trabalhar na ceara jeova,
Pois jesus ja esta prestes a vir, e qual a obra que a ele voce ira apresentar,
Quando ele te perguntar o que tens para mim?

Almas, almas, é o que jesus que!
Almas, almas então se poem de pé
Almas, almas, conquiste pela fé
Almas, almas, estão por ti esperando!
Almas, almas, é hora de ir ao seus encontro,
Almas, almas...

Voce é gideao com trezentos vence um batalhão
Não se assombres com os inimigos não
Voce esta debaixo da minha proteção
Quem tocar em voce eu exterminarei com a minha mão,

Eu te guardo nesta guerra, façõ o que eu te mandei então,
Eu sou o deus da provisão, não vai faltar agua e nem pão
Se é falta de alimento eu envio mana pra te saciar
Se sede no deserto, eu envio do meu trono aguas...
Mais o que eu quero na realidade é almas.

Volta ao coro:"
