"x"
"1" "Consolo Para o Inconsolável
Cristina Mel

Na hora h, o que fazer ?
Como compreender o seu agir ?
Quando o inesperado bate à nossa porta,
Será o fim ou o começo ?
Será vitória ou derrota ?
O que será ?

Essa é a âncora da nossa alma
Deus não deixará a gente naufragar
Os seus planos não serão jamais frustrados
Livramento e recompensa Deus dará
Deus dará...

Refrão:
O consolo para o inconsolável
O conforto para o que nada tem
O remédio para o irremediável
Fé pra crer além do que se vê
O milagre vivo sobre o impossível
Voz profética sobre o caos
A ressurreição sobre os ossos secos
Fé pra crer além do natural

By: J.A."
