"x"
"1" "Conserva A Paz,ó Minha Alma
Congregação Cristã No Brasil

1. Conserva a paz,tem fé o minha alma,
Suporta a cruz que o Salvador te deu;
Deus te provê de confiança e calma
E te dará o que te prometeu;
Oh! fica em paz,pois Ele é fiel;
Contigo está o Santo de Israel.

2. Conserva a paz,feliz é o teu futuro,
Junto a Jesus,amado Salvador.
Teu galardão no céu está seguro,
Breve o terás das mãos do Redentor;
Oh!fica em paz,pois tens a salvação.
Ao teu redor está o Guardião.

3. Conserva a paz,descansa bem tranquila,
O teu Senhor de ti cuidando está;
Amparo tens se o teu pé vacila,
Das mãos de Deus ninguém te tirará;
Oh! fica em paz e os receios teus
Dissipará O que formou os céus."
