"x"
"1" "Consolador
Chagas Sobrinho

Venha voando santo espírito, meu coração é teu lugar
Onde estiver, nos quatro ventos, o meu louvor vem inspirar
Venha por mim, minha canção, meu coração vou derramar
Vem ensinar, trazer oferta, a maneira certa de te adorar

Quem vem adorar, já vai receber, levante suas mãos, receba poder
O anjo já vem com a benção na mão, receba vitória, receba unção.

És o mais lindo dos imortais os teus sinais são inefáveis
Tua presença me traz prazer, tuas riquezas incalculáveis
És os amigo melhor do mundo e quão profundo é teu amor
Santo espírito, cuida de mim, és meu tesouro, meu consolador

Quem vem adorar, já vai receber, levante suas mãos, receba poder
O anjo já vem com a benção na mão, receba vitória, receba unção. (Refrão 2 vezes)
Receba unção, receba unção."
