"x"
"1" "Conselho
Mara Dalila

Se em dores hoje o teu coração se encontra
E a tua alma abatida está
Hoje mesmo Jesus Cristo te levanta
É somente neste Jesus confiar.

Pois o Senhor conhece a tua necessidade
E a angústia que este teu problema traz
Irmão tua vitória vem não fique assim
A partir de hoje não chores mais.

Se o teu problema é família desunida
Com um crente desviado que não quer voltar
Irmão esta batalha já está vencida , .
É somente neste Jesus confiar.

Se espiritualmente estás abatido
E nem a oração consegue a Deus louvar
Ele sabe o que o teu coração tem atingido
Hoje mesmo Ele vai te renovar."
