"x"
"1" "Consagração
Padre João Carlos

Toda a minha vida, eu te consagrei
Todos os meus dias, eu te entreguei
Para estar contigo, pra viver contigo
Toda a minha vida eu te consagrarei.
Sou todo teu Senhor
És tudo para mim
Ungiu-me o teu amor
Marcou-me pra servir.
Sou todo teu, Senhor
És tudo para mim
Contigo, meu Senhor
Irei até o fim.
Longe de tua luz, nada é pra valer
Longe de tua paz, não sei viver
\"meu viver é Cristo, meu morrer é Cristo\"
Longe de tua luz, nada é pra valer.
Todos os seus passos, eu quero seguir
Todos os seus atos, eu imitarei
Ele deu a vida para termos vida
Com a minha vida também servirei."
