"x"
"1" "Consagração de Templo
Cantor Cristão

Entoemos hinos de louvor a Deus
Pelas bênçãos que ele deu aos filhos seus,
Pois podemos consagrar ao Salvador
Este templo em sua honra e em seu louvor.

Louvai, cantai hinos de alegria!
Louvai, cantai sempre em harmonia!
Sim, louvemos com fervor
A Jesus, o Salvador,
Pelas bênçãos que ele deu a todos nós! ( bis )

Qual farol em densas trevas a raiar,
Mostra ao viajor o rumo em alto mar;
Desta casa a luz celeste há de luzir,
Para à salvação errantes conduzir.

Nesta casa os crentes vêm, com devoção,
Tributar ao Deus supremo adoração;
Novas forças para a luta vêm buscar,
E em conjunto todos vêm a Deus louvar."
