"x"
"1" "Consumado
Voz da Verdade

A batalha no calvário era grande
Entre o mundo e o nosso Senhor
Lá estava a nossa sorte
Jesus Cristo lutava por nós

A dor, o pecado e a morte
Atacavam ao nosso Jesus
E o seu sangue com o pó misturado
Apagava do seu rosto a luz

Um rei coroado de espinhos (óh, óh, óh)
E seu trono era a cruz (óh, óh, óh)
Nossa alma estava em jogo (óh, óh, óh)
E aos poucos fugia a luz

De minuto a minuto o conflito (óh, óh, óh)
Ia chegando ao seu fim (óh, óh, óh)
Por tudo isso lutava Jesus
Por que ele amou a mim

E o seu brado era forte e tremendo
Sua voz a pedra quebrou
E o véu do templo rasgado
Ele grita Consumado está

É o fim ... 6x
Jesus Cristo (óh,óh,óh ...) 3x
É o Senhor (É o senhor... 4x)"
