"x"
"1" "Contigo Quero Estar
David Quinlan

Há um lugar,do Teu lado eu sei que há
Um lugar onde contigo eu quero estar.
Há um lugar reservado só para mim,
Um lugar de amor e de refrigério sem fim.
Leva-me Senhor, a este lugar,
Pois do Teu lado eu quero sempre estar.
Contigo quero estar, contigo quero estar
Contigo quero estar e sempre Te abraçar
Tua face quero ver,
Teus olhos contemplar
É do Teu lado que eu quero sempre habitar
E ali me esconder, aos Teus braços me recolher,
Como anseio, como anelo por Ti Senhor.
Leva-me Senhor, às recamaras de amor,
Exale o Teu perfume e eu Te seguirei.
Leva-me Senhor, a este lugar,
Pois do Teu lado quero sempre estar"
