"x"
"1" "Contar A Jesus
Cantor Cristão

A Jesus Cristo contarei tudo
Que haja em meu peito a me perturbar;
Os meus cuidados, meus sofrimentos,
Só Ele os pode suavizar.

A Jesus Cristo, meu Bem-Amado,
Narrarei sempre minha aflição;
Aos meus cuidados, aos meus tormentos,
Só Ele pode dar solução.

A Jesus Cristo contarei tudo;
Ele é Amigo firme e leal.
Basta pedir-lhe, que, sem demora,
Aos meus pesares dá fim cabal.

Sempre tentado, sei que preciso
De um protetor que possa valer;
Só meu Amado, que é invencível,
Pode, portanto, me proteger.

Deste caminho os maus me desejam,
Pois, desviar e me demover;
Mas Jesus Cristo, forte e zeloso,
Sempre me ajuda a permanecer."
