"x"
"1" "Conte Comigo
Daniel e Samuel

Já chega de viver tentando disfarçar,
eu sei que pra você as coisas não vão bem,
o teu sorriso está diferente não se faça de inocente,
problemas todo mundo tem.
Eu hoje estou aqui pra gente conversar,
Portanto desabafe fale agora,
Eu sou aquele que sabe de tudo,
Sou o único no mundo, que conhece a sua história,
Não foi em vão que eu morri na cruz ,pra te oferecer a luz
Sou Jesus o rei da glória.
Coro
Quem vê você sorrindo assim não sabe o quanto você chora,não pode imaginar que você fica acordado noite afora, eu sou o teu descanso, teu abrigo, eu quero eu você conte comigo, não temas faça hoje o teu pedido, eu estou aqui agora.
(final) “ Sou Jesus, o rei da glória”"
