"x"
"1" "Continua Senhor
Padre Zezinho

Continua Senhor
Teu projeto de amor em mim
A criação não terminou Tu continuas Criador

Continua Senhor
Do Teu jeito a me construir,
Barro que sou, terra que sou,
As Tuas mãos me moldarão.

Sei que serei como queres que eu seja,
Um dia desses vou ser mais Igreja,
Um dia desses me converterei, me converterei
E então profetizarei.

Continua Senhor
Insistindo em me questionar
Meu coração já entendeu
Mas nãoconsegue ser só Teu.

Continua Senhor
Não me deixes me acomodar,
Chama outra vez mais uma vez
Já fui vencido pelo amor."
