"x"
"1" "Conte Comigo
Elias Silva

hummm... huuummmm...huummumuuumumummumum

Eu ouvi tua voz me chamar
Estou aqui e quero te ajudar
Quer saber quem sou, é só olhar pras minhas mãos
E encontrarás as marcas dos cravos cruéis
Que furaram também meus pés
E o sinal da lança
Que em meu lado cravou
Estou aqui, conte pra mim o teu problema,
Mas conte agora!...

{Coro}
Eu vim pra mudar o rumo de tua história
Saia deste vale, sinta a minha glória
Eu não quero ver você sofrendo assim
Para este problema eu coloquei um fim
Eu morri na cruz pra te libertar
Enviei meu anjo para te guardar
Tome esta espada, enfrente o inimigo
Oh, não tenhas medo! Eu estou contigo!
Cante um hino novo
Que Eu te dou agora
Declare comigo a tua vitória
Sou Eu quem te falo
Sou o teu Senhor
Venha me louvar com muito amor,
Com muito amor,
Com muito amor... (ooou...ou...ou...)

Estou aqui, conte pra mim o teu problema
Te empresto meu ombro
Pra te consolar, conte comigo!

{Repete o coro}

Estou aqui, Eu te entendo!..."
