"x"
"1" "Contando Ninguém Acredita
Adryana Ribeiro

Contando ninguém acredita
Como fui me apaixonar
Não há sedução mais bonita
Bendita vontade de amar!

Contando ninguém acredita
Que prazer te conhecer
Você entrou na minha vida
Eu sei que não foi sem querer.

Esta pra nascer um amor tão lindo
Bem vindo e gostoso
Eu sempre conversei com Deus,
Na luz dos sentimentos meus
Não cabe agora questionar,
Só resta agradecer por te encontrar

Oh meu amor
Toda paixão é pouca
Quando você me vem beijar na boca

Eu ficou louca, não sei controlar minha emoção

Você é tudo
O que sonhei na vida
Você foi feito sob medida

A dose certa que faz delirar o meu coração!

Beijinhos e carinhos eu quero te dar
No amor que faz a gente se multiplicar
E me afogar de noite no mar de prazer
Junto com você."
