"x"
"1" "Contigo Está
Cassiane

Todas as vitórias Jesus conquistou, um exemplo a ser seguido por milhares, e no peito um sentimento de seguir, a sua história
A sua cruz...ninguém conseguiu suportar!
Meu mestre...chorou...sozinho...ficou...
A noite estava triste,
E caminhava o filho de Deus
Para morte e salvação dos filhos seus
Sozinho e chorando, ele suplicava a Deus
Se possível for, passa de mim...
Este cálice... oh! Meu pai!
E um alto preço ele pagou,
Lágrimas de sangue... Ele chorou...
E naquela cruz, todo o meu pecado
Ele levou, e perdoou...

/*/ E quando o inferno pensava que havia vencido
Os anjos cantavam \"Jesus está vivo\"
A morte não pode segurar o meu rei...
Ele venceu!
Venceu e hoje esta aqui pra te abençoar
A tua benção hoje ele vai entregar
O inimigo não pode a tua vida tocar
Porque Deus contigo está

REFRÃO
Contigo está...
A vitória que Jesus conquistou na cruz
Contigo está...
A unção que tem poder
Pra tua vida transformar e todo mal tem que sair
Contigo está...
Autoridade e poder para vencer
A resistência do inimigo
E com tua fé, Deus fará o impossível
Pra você vencer
Basta você crer"
