"x"
"1" "Contagem Regressiva
Marcelo Dias e Fabiana

Há um tempo de sofrer
Há um tempo de chorar,
Mas há um tempo de vitória, pode acreditar!
Há um tempo de se humilhar!
Há um tempo de se calar,
Mas há um tempo de Deus bradar para te exaltar.
Há um tempo em que Deus fala pra elias,
Esconde-te come do que eu te der,
Mas chega o momento em que Deus diz a Elias,
Mostra-te a israel, e quando chega esta hora,
Ninguém impede foi Deus quem determinou.

Até aqui, já fostes humilhado,
Já sofreste calado toda esta aflição,
Mas Deus já abriu contagem regressiva,
O tempo d'Ele chega pra tua vida,
Agora é a hora de vencer
Prepare-se! você vai ver.

Dez, Deus já enviou sua comitiva,
Nove, é o fim da derrota em sua vida,
Oito, é o tempo de Deus cumprir suas promessas,
Sete, e não existe inferno que impeça,
Seis, Deus vai incendiar seu ministério,
Cinco, uma explosão de curas e milagres,
Quatro, uma unção poderosa está descendo,
Tres, dois, um – receba poder.....

Fale em mistérios, sinta a glória de Deus,
Entra já neste manto se embriaga na unção,
Profetiza e salta dê lugar ao poder,
Receba novos dons, sinta glória descer.
Seja renovado batizado agora
Receba a cura e a libertação,
O tempo de Deus chega já pra tua vida,
Deus já abriu contagem regressiva....

3,2,1.. o tempo chegou, o tempo chegou.."
