"x"
"1" "Conta Comigo
Comunidade Evangélica de Maringá

CONTA COMIGO


Posso olhar nos olhos teus!

E ver que não existem barreiras entre nós

É por causa do amor de Deus, derramado lá na cruz por
Jesus (2X).

Que nos faz ser um!

Com tudo em comum!

Pensamento, sentimento e esperança.

Um só coração verdadeira comunhão

Unidade, intimidade e confiança.

Por isso conta comigo

No partir do pão, da alegria.

Conta comigo no partir da dor, da fé e do amor.

Sem inveja, sem intriga, sem hipocrisia, sem rancor.

Conta comigo pra andar na luz em harmonia.

Conta comigo quero te ajudar, vem me dar tua mão.

Somos Corpo, Somos Reino, Somos da família no temor
do Senhor!"
