"x"
"1" "Convicção
Suellen Lima

Fale o que quiser falar eu não ligo de nada irá
adiantar Deus é comigo.
Eu sei que as lutas hão de vir, que o inimigo vai
tentar me destruir, também sei que a minha fé vai
aumentar a cada luta que eu passar.

Pois a cada instante eu posso ver
a mão de Deus lhe sustentar e proteger,
pra um escolhido do Senhor não existe lutar,
não existe dor capaz de roubar a fé
foi Deus que deu já escreveu Ele já selou.

CORO

Fale o que quiser falar os meus ouvidos só escutam
Deus, minha boca só fala de Deus
A minha mente só pensa em Deus.
Fale o que quiser falar tudo o que eu faço eu faço
para Deus, a minha vida vive só pra Deus.
E o meu louvor é somente pra Deus.

A minha casa também louva a Deus
Tudo o que eu tenho é pra louvar a Deus
O meu projeto é agradar a Deus
Tudo o que eu sou é pra glória de Deus

Com o que ganho também louvo a Deus
E se alguém quiser falar de mim vá falar pra Deus
Vá falar pra Deus, fale só pra Deus.

Volta ao CORO"
