"x"
"1" "Convém
Ministério Adoração e Vida

Tudo me é permitido, mas nem tudo me convém
Tudo me é permitido, mas nem tudo me convém
Convém que eu te louve, convém que eu te adore
Convém eu eu te exalte, convém que eu te ame
Convém que eu seja mais de ti, Senhor,
Inteiramente, mais de ti, Senhor

Convém ser honesto, convém a verdade
Convém ser mais puro, convém castidade
Convém que eu seja mais de ti, Senhor,
Inteiramente, mais de ti, Senhor
Fui comprado por preço de sangue no alto da cruz
Não há como agora o mundo querer me enganar
Responda, ó morte, onde está tua vitória?
Pois com asas de águia sobre ti voarei!
Até o sofrimento pra mim é a glória
Porque a vida eterna em Cristo eu alcançarei
Convém alegria, convém a unidade
Convém a esperança, convém santidade
Convém que eu seja mais de ti, Senhor
Inteiramente, mais de ti, Senhor."
