"x"
"1" "Conversa Franca
Eliã Oliveira

Pai eu vim aqui pra gente conversar
Pai preciso muito, muito te falar,
Pai eu não mereço que Tu venhas me escutar
que a tua bondade, é o teu amor que me permite
entrar no teu santuário pois o véu
já foi rasgado por ti... lá na cruz, choro clamo,
peço, imploro, é no nome de Jesus

preciso de força pra lutar,
preciso de graça pra orar,
preciso de unção pra cantar,
preciso de fé pra continuar,
preciso de calma pra esperar pelo teu agir
e o teu trabalhar, preciso senhor
da tua presença... pra no céu chegar.

És um Deus fiel e eu sei
mas às vezes sinto medo e tu vês,
És um Deus forte és invencível eu sei,
mas o temor me assola aqui e tu vês
Diz meu filho estou contigo eu sei
e às vezes penso; Deus me abandonou e tu vês
por isso imploro meu Deus eu te rogo
fica comigo Senhor, te peço mais uma vez

Fica comigo Senhor, sem ti não posso viver
nunca me deixe só
nem um minuto se quer
sem ti eu sou um barco nas ondas,
sem leme, sem direção
por isso eu peço meu Deus eu te rogo
vem segurar minha mão.

Refrão

Contigo Ó Deus eu vou vencendo,
vencendo eu vou, contigo ó Deus enfrento perigo
sou mais do que vencedor.
Quando tudo parece perdido,
a esperança parece ter fim, ouço
uma voz bem pertinho dizendo:
Não temas estou aqui.
Contigo Ó Deus eu vou vencendo, vencendo eu vou,
contigo ó Deus enfrento perigo sou mais
do que vencedor.
Quando tudo parece perdido, a esperança
parece ter fim,
ouço uma voz bem pertinho dizendo:
Não temas estou aqui.
Ouço uma voz bem pertinho dizendo:
Não temas estou aqui. Estou aqui."
