"x"
"1" "Convite
Padre Jonas Abib

Sopra um vento sobre o mundo
Vai mexer bem fundo no teu coração
Ele faz tremer as águas
Vem curar as mágoas e a solidão

Tu que sofre desse jeito
Abre logo o peito a consolação
Joga tua noite fora
E reparte a aurora com teu irmão

Cristo te ama! Cristo te ama !
E te convida a com ele morar...
Ouve bem isto: Que chama é Cristo!
Traz vida nova, para te transformar...

Não importa o teu passado,
Tens agora ao lado o teu Salvador
É Jesus que, no calvário
Faz-se solidário com a dor!

Chama por Jesus e entrega
Tua dor mais cega e teu amargor
Provarás toda a doçura
E a paz mais pura do libertador

De que vale a tua vida
Prá não ser vivida com amor e paz ?
E pensar no futuro
Como um poço escuro onde afogarás ?

Só Jesus tem a Água Viva
Que te reaviva quando morto estás...
Vem ! Mergulhe nesse rio
E do teu vazio te libertarás..."
