"x"
"1" "Coração Sincero
Mara Lima

Se tu me amas por que estás dizendo que
pertences ao senhor
Pois quem não ama neste reino não é conhecido
do nosso Deus,
aquele que ama sempre está pronto a dar a
outro seu lugar.
Tudo ele sofre, tudo suporta e está disposto
sempre a dar.

o mesmo Deus, o unico caminho a seguir
Uma naçao, um pouco com o mesmo sentir
Uma razão, salvar o mundo com a verdade
Um coração sincero.

Quando me ajudas não me perguntas de onde vim, e quem eu sou
Mostras a outros sinceridade
Um coração igual a Deus
Se me levantas quando eu caio
E se preocupas com o meu bem
Mostrar ao mundo que Cristo vive e é sincero
para ti também.

o mesmo Deus, o unico caminho a seguir
Uma naçao, um pouco com o mesmo sentir
Uma razão, salvar o mundo com a verdade
Um coração sincero.

Que não se perca o amor que foi nos dado Senhor
Jesus Cristo, Jesus cristo:
e Se perdemos o amor de nada Vale falar."
