"x"
"1" "Coração Aflito
Beatriz Andrade

É às vezes você tenta disfarçar
A angústia que está em seu olhar
O sorriso que não transmite alegria
Seu semblante é de alguém, que perdeu a razão de
viver,
O sofrimento está acabando com você, com você.

Quando entra em seu quatro é a solidão que vem e te
apavora,
E as lágrimas na mesma hora, no teu rosto começam a
correr.

Você gritou, mas ninguém te ouviu.
Você implorou, mas ninguém te atendeu.
Você disse Deus eu sei que o Senhor me esqueceu.
Em meio às lágrimas você se perdeu,
E sem direção eu sei que você ficou
Sozinho aflito coração ferido gemendo de dor.

Deus vai mudar o quadro da tua vida.
Deus vai mudar toda a tua história.
Deus já ouviu o seu choro o seu grito.
Não mais será vencido receba a vitória.
(Volta em... você gritou...)"
