"x"
"1" "Coragem
Shirley Kaiser

É bem difícil passar as provações sem reclamar.
As vezes tem barreiras no caminho e dá vontade de parar.
Mas a biblia diz que agente tem que ir sem recuar.
Não é tão fácil cantar, é bem mais fácil chorar.
Mesmo cantando ou chorando, prossiga avante.
DEUS faz de tudo pra aquele que não desiste de lutar.

Tem que ter coragem tem que ter vontade.
Pra vencer a luta tem que ter fé.
Ir sem recuar sem olhar pra trás
Pra te ajudar DEUS vai estar de pé.
Seja o que for DEUS é o teu senhor.
Na batalha sempre é vencedor.
Se ELE vai contigo não corres perigo
Você é guardado com todo amor

Então cante, então louve.
O teu DEUS é SENHOR dos SENHORES.

Então cante, então louve.
O teu DEUS é SENHOR dos senhores."
