"x"
"1" "Coragem
Márcia Bandeira

Se as lutas desta vida te faz chorar,
Coragem, meu irmão, coragem.
Se os espinhos te ferem ao caminhar,
Coragem, irmão, coragem.

Não te esqueças que Jesus também chorou
Teve coragem e foi vencedor
Nos dando o exemplo de ser lutador.
Tenha coragem, pois logo, logo há de passar
Esta tristeza que te faz chorar
Tenha coragem, você vencerá.

Não te importa se é grande a tua dor,
Coragem, meu irmão, coragem
O que importa é que Cristo é vencedor;
Coragem, irmão, coragem."
