"x"
"1" "Coral das Adoradoras
Vanilda Bordieri

\"É o grande coral de mulheres
unindo mulheres adoradoras! \"

Mulheres de Deus, ao som da percussão
Vamos fazer aqui um grande coral de adoração
Ao som desses pandeiros, nós iremos cantar
Deus vai mandar vitória para essas mulheres
que hoje vão adorar!

(Refrão)
Mulher de Deus se levanta e adora
Tua adoração move a mão de Deus, e Deus manda glória!
Mulher de Deus, é só dar lugar
pregue a palavra, louve e adore deixa Deus te usar!

Pela adoração o rei desistiu de derramar sangue
Pois Abigail se dobrou, pediu, e o rei lhe ouviu
Desistiu do mal e deixou Nabal nas mãos do Deus vivo
Só vai adorando porque Deus vai vencer o inimigo!

E pela palavra jabim perdeu pra Israel a guerra
Débora pregou e Jael deixou ser usada na terra
E com estratégia matou o inimigo e Deus a honrou
Se você pregar Deus vai te usar, pode acreditar!

A mulher que adora, que prega e ora é como Isabel
Ela é como Ana, que Deus promete dar Samuel
É Ester no reino como rainha para o seu povo
A mulher de Deus é uma atalaia, incendiada no fogo!

A mulher de Deus é como trombeta
é uma chama acesa na multidão
Ela se destaca porque tem vida de adoração!
A mulher de Deus está hoje aqui
porque eu já ouvi aleluia e glória
Deus já falou que Ele respondeu, a mulher que adora!"
