"x"
"1" "Coração Partido
Anderson Freire

Por mais que você tenta esconder
Teus olhos me revelam outro alguém,
A alma grita forte e em silêncio você se declara.

Coração partido em mil, sonhos que o vento levou
Mais parece um grão de areia na beira da praia.
Vida de mal a pior. Reduzido quase a pó,
Ouça o que Deus pode fazer por você:

Refrão
Ninguém pode apagar o que ele mesmo escreveu,
Esse sofrimento é página virada,
Deus falou: \"Te provei porque te amo,
Nada foge dos meus planos; filho vou agir.
Sou teu Deus e reconheço o valor que você tem,
Se deleita nos meus braços, não te troco por ninguém.
Hoje enxugo suas lágrimas,
E isso já é o bastante, vou te abençoar!\""
