"x"
"1" "Coração Carente II
Zé Marco e Adriano

Quando o coração não tem amor
A vida também não tem mais sentido
Tudo o que se tem é solidão
Não vê razão pra dar nenhum sorriso.

O coração na falta desse amor
Reclama quer abrigo, pede ajuda
Logo vem o abandono, quando o sol está se pondo
Chega a noite e não consegue nem dormir
Passa o tempo sem carinho, cansa de ficar sozinho
Faz de tudo mas não sabe ser feliz.

O amor não vem de frases de poeta sonhador
A verdade é que ele está em quem por nós se entregou
Você pode ter o mundo inteiro entregue em suas mãos
Nada vai adiantar se faltar o amor de Deus no coração
Se faltar o amor de Deus no coração."
