"x"
"1" "Coração Chagado
Anjos de Resgate

Um dia falei com Deus, senti que ele estava ali
E tudo eu lhe entreguei e ele me ouviu.

Falei do meu coração, das coisas que eu vivi.
E em cada momento Deus sempre estava ali.

Eu tentei encontrar a tua paz,
Deus de amor,
Mas foi tua bondade, senhor,
Que trouxe a paz no meu redentor.
E no teu coração chagado estão minhas mãos.
Eu te peço, senhor, liberta e renova meu coração.

Vou te dar o meu coração
Entregar-me ao teu perdão,
Abraçar-te
Deitar em tuas mãos
Vou te dar o meu coração
Entregar-me ao teu perdão
Contemplar-te
Na minha oração."
