"x"
"1" "Coração
Zé Marco e Adriano

Coração, mais uma vez você tão preocupado.
Batendo no meu peito acelerado.
Pareçe que você, vai explodir.

Coração, eu sei que não é fácil a nossa vida.
As vezes tudo fica sem saída.
E agente até pensa em desistir.

Coração, não perca a esperança.
A mil motivos pra querer continuar.
Eu me preocupo com você, e não aceito ver você desanimar.

Coração, na sofra desse jeito.
Ainda existe tempo pra recomeçar.
Eu faço parte de você, e sei que tudo é possivel se agente acreditar.

Refrão

Coração, não chore assim..
O tempo de tristeza já se foi.
Coração não fique assim..
Jesus está cuidando de nós dois! De nós dois."
