"x"
"1" "Coragem Pra Vencer
Ministério Jovem

CORAGEM PRA VENCER



É preciso coragem, é preciso coragem. O inimigo vira me tentar. É preciso coragem, é preciso coragem. Com Jesus eu vou ficar.

Coragem pra vencer e enfrentar o mal, coragem pra vencer, ir ate o final. Coragem pra vencer. Com Jesus eu vou orar, lutar, vencer.


Vou andando com Ele, vou andando com Ele. A vitória é pra quem persistir. Vou andando com Ele, vou andando com Ele. Para o céu eu quero ir.


[Final] Coragem pra vencer

By Mayckon Evangelista ;)"
