"x"
"1" "Coração A Coração
Marcelo Crivella

Somos como a flor e a semente
Ninguém se ama como a gente
Sonho lindo de ternura e emoção
Somos afluentes deste rio, somos ponta desse fio
Que nos liga Coração a Coração

Te amo tanto e cada vez te amo mais
E do seu lado eu encontro a minha paz
Que seja eterno esse amor
Que me pegou e me envolveu
No aconchego dos seus braços.
Que seja eterno esse amor
Que transformou e preencheu em minha vida
Cada espaço.

Sem você não tem mais noites de luar
O sol nasce sem brilhar
E as estrelas não refletem luz no mar.
Com você tudo acontece
Ao mesmo tempo o sol, a lua, o firmamento
Brilham juntos com a luz do teu olhar.

Antes de dormir, eu peço em minha oração
Para Jesus guardar sempre a nossa união.
Cada amanhecer
Eu quero ver você assim
A cada dia eu gosto mais
De ter você perto de mim"
