"x"
"1" "Coração Mansinho
Canção Nova

Para ser feliz eu sei é muito fácil.
É só ouvir a voz do coração,
que não é mudo.
Às vezes fala baixo,
só é preciso um pouco de atenção.
Meu coração eu sei que é mansinho
e que não gosta de atrapalhar.
Confuso, às vezes fica e, aí, tontinho,
me leva até cair e tropeçar.


O Papai do Céu, que é bom até demais,
estende a mão e me convida a levantar.
E pra não mais cair eu preciso amar
e o Papai do Céu sempre escutar.


Fazer o mal eu sei que isso é pecado.
Fazer o bem traz paz ao coração.
Melhor é fazer força e ser bonzinho
e caprichar na minha oração.


Assim o Pai do Céu sempre me ajuda,
dá força e também cuida de mim.
Meu anjo da guarda ao meu lado
é forte para me defender.


Assim eu quero ser bom até demais,
não quero mais saber de confundir.
Ser bom me traz o bem, sou querida também
e de verdade, isso é que é amar!"
