"x"
"1" "Cordeiro Santo
Asaph Borba

Já não há condenação para aqueles que estão
Redimidos pelo sangue de Jesus
Ressurgiu da sepultura pra que toda criatura
Recebesse sua vida e salvação

Cordeiro santo... Cordeiro de Deus
Cordeiro santo... Cordeiro de Deus

E hoje Ele está assentado a direita de Deus Pai
Anciãos estão prostados aos teus pés
Toda glória toda honra toda força e poder
Toda glória ao Cordeiro de Deus
Cordeiro Santo... Cordeiro de Deus
Cordeiro Santo... Cordeiro de Deus

Por que foi glorificado lá na glória exaltado
Recebido entre os anjos lá no Céus
Ele foi glorificado tendo a obra consumado
Dando aos cativos a libertação
Cordeiro Santo... Cordeiro de Deus
Cordeiro Santo... Cordeiro de Deus"
