"x"
"1" "Coro Triunfal
Mara Lima

De repente faz no espaço um enorme clarão.
Um grande estrondo se faz ouvir na imensidão.
O som tremendo de uma trombeta a ressoar nos altos céus anunciando a Jesus Cristo, o filho de Deus. Que envia os seus anjos aos quatros cantos e a recolher todos os santos para glória celestial. Mais os remidos que entoam um novo cântico
dando gloria ao nome Santo, um lindo coro triunfal.

E na terra se houve a grande tribulação.
Clamor horrível se faz ouvir da grande aflição.
São multidões que não quiseram ouvir a voz do mestre salvador.
Estão sofrendo, gemendo e chorando longe do Senhor. mas os remidos, todos triunfantes, junto aos anjos cantam lindo hino com instrumentos maravilhosos e divinos. Junto a Jesus, o nosso Salvador!
À destra do Pai que nos deu tanto amor, eternamente nós viveremos junto com o Senhor."
