"x"
"1" "Corpo E Família
Diante do Trono

Recebi um novo coração do Pai
Coração regenerado, coração transformado,
Coração que é inspirado por Jesus
Como fruto desse novo coração
Eu declaro a paz de Cristo, te abençôo, meu irmão,
Preciosa é a nossa comunhão.

Somos corpos e assim bem ajustados
Totalmente ligados, unidos, vivendo em amor.
Uma família sem qualquer falsidade
Vivendo a verdade, expressando a glória do Senhor.
Uma família, vivendo o compromisso
Do grande amor de Cristo.
Eu preciso de ti querido irmão.
Precioso és para mim.
Querido irmão."
