"x"
"1" "Correntes Quebradas
Equipe Obra de Amor

Como em cadeias, eu estava
Presa condenada, para um amargo fim
Sozinha no barco, a vagar sem saber pra onde ir
Eu estava sem Jesus.

Mas de repente em minha frente
Um certo homem parou
E da salvação pra mim Ele falou
E eu fiquei admirada, fiquei apaixonada
Pelo meu Salvador

Feliz eu agora estou, liberta eu fui
Jesus me libertou (me libertou)
Foi ali na cruz do calvário
Seu sangue foi derramado
Meus pecados, perdoou.

Liberto estou (liberto estou)
Liberto estou (liberto estou)
Porque Jesus
Já me salvou...

Cadeias fortes que foram destruídas
Pelo sangue de Jesus (sangue de Jesus)
Que por mim na cruz derramou (sangue de Jesus) 2X

Derramou..."
