"x"
"1" "Cortando O Céu
Grupo Logos

Cortando o céu através das nuvens ele vem
-Asas brancas a reluzir ao sol!
Sonhos e esperanças e até provisões
- O pão, o leite, o soro e também mensagens,
Que só vem pra matar saudades
De um povo que ficou
Enquanto eu saí pra ministrar a paz
E ser um porta-voz
A homens e mulheres, de uma gente
Um pouco além,
Cujos pensamentos e ações
Não são iguais aos que eu, há muito,
Conheci com os meus pais.
Mas, no fundo de nós todos, há um coração,
Onde Cristo quer viver
E um novo povo formar.

Cortando o céu através das nuvens Ele vem
Vestes brancas a reluzir, também!
O que era sonho, então se realizou.
Jesus, que eu esperava, então voltou,
Me revestiu de graça e paz
Que nunca mais alguém vai conseguir...
Imagem tal, do ideal de quem sempre esperou
E no coração deixou brotar e fé em Deus,
Que desvenda os olhos e descobre os altos céus...
Que transforma a qualquer gente,
Povo ou nação
Para eternamente, sermos exclusivos de Deus.
A nação que é santa
Um povo exclusivo de Deus."
