"x"
"1" "Creia Na Vitória
Cícero Nogueira

A luta é grande a estrutura do cristão se abala, ás vezes falta um amigo que lhe estenda a mão, a dificuldade chega, porém Deus não falha, diante do muro tão alto em frente ao Jordão, e tudo parece que chega ao fim o inimigo diz é melhor desistir, mas se houve a voz do Senhor dizendo assim.
O Jordão vai se abrir, o muro vai cair, a tempestade vai passar não vai sucumbir, o mar vai se fazer bonança, creia na vitória, apenas com trezentos o cristão vence a guerra, José sai da prisão para governar, Deus muda o cativeiro e exalta um cristão na terra.
O fraco em Deus fica forte e vence a batalha, problema só é um problema se Deus não agir, Deus pára sol e lua, derruba muralhas, não existe porta fechada pra Deus não abrir, Deus faz o inexistente existir, o vento e o mar se calar, gigante valente cair pra vitória nos dá."
