"x"
"1" "Creia
Michelle Nascimento

\"Deus é poderoso, meu irmão
pra fazer milagres na sua vida
Então só creia, creia, creia, creia
Porque ele é poderoso\"

Eu sempre ouço você dizer
Que as coisas não caminham como se quer
Na frente há um empecilho a mais
Pra reduzir o grau da sua fé

Creia! Creia! Creia! Creia!
Use a sua fé (use a sua fé)
Então creia! Creia que Deus contigo é

Até os montes sairão de lá (se você crer)
Se em teu coração acreditar
O infinito perto se fará
Se confiante assim determinar

Creia! Creia! Creia! Creia!
Use a sua fé (use a sua fé)
Então creia! Creia que Deus contigo é
(Contigo é!)

Deus não vai deixar de lhe ouvir
Creia! Creia! Creia! (creia, meu irmão)
Não, não, não, não, não pense em desistir (creia)

Então creia! Creia, creia, creia!
Use a sua fé (use a sua fé)
Então creia! Creia que Deus contigo é"
