"x"
"1" "Crente Falador
Paulo André

Tenha dó Jesus Senhor prepara
E leva aquele crente falador (bis)
Se o pastor corta o cabelo e anda bem
Arrumado, sapato cromo alemão e o seu
Terno importado, ele diz pra todo mundo
Só quer andar arrumado

Mas tenha dó Jesus....

Coitado do tesoureiro já anda
Desconfiado, é prova de todo canto
Calunia de todo lado
Quer saber quanto que entrou quanto que
O pastor gastou e quanto que tem guardado

Mas tenha dó Jesus....

Se o pastor compra um carro, não precisa
Ser do ano, ele fica murmurando e
Também ta reclamando, que o pastor
Pega o dinheiro da igreja e ta gastando

Mas tenha dó Jesus...

Se o pastor está pregando seu sermão
Com alegria, ensinando a hermenêutica
Também a filosofia, ele diz pra todo
Mundo este pastor é muito frio e só prega teologia

Mas tenha dó Jesus....

Se o pastor gosta de fogo tem poder e
Tem unção, o dom da profecia, e o dom da
Revelação ele diz pra seu irmão esse
Pastor é barulhento eu não vou ficar aqui dentro
Pois Deus não é surdo não

Mas tenha dó Jesus....

Se ele tem muito dinheiro, começa a falar
Demais que o dinheiro está tão grande e não se
Acaba mais se ele não tem dinheiro xinga
Até o Satanás, só Deus que entende o
Crente e sabe pra onde ele vai

Mas tenha dó Jesus....

Quando chega o domingo na escola
Dominical, ele chama o seu pastor e diz
Eu to passando mal o pastor sempre legal
Fazendo uma oração, manda ele repousar
Ele senta sofá esperando o Silvio
Santos, o Gugu e o Faustão.

Mas tenha dó Jesus....

Quando Deus usa um vaso no meio a
Congregação, tem um que chama por nome e
Outro que estende a mão ele olha
Pro irmão um pouco desconfiado, Deus está
Usando o vaso, é pra você não é para mim não

Mas tenha dó Jesus....

Se ta frio ele não gosta, se ta quente ele se
Zanga, se tem chuva ele xinga, se tem calor
Ele abana, ele não sabe o que quer, não sabe
O que é que faz, é difícil esse crente só
Jesus é que entende eu não quero falar mais.

Mas tenha dó Jesus...

Vou terminar meu repente, agradecendo Os
Irmãos, sou um crente abençoado,
Mas preciso de oração e me diga se é
O não, pra você morar no céu vai ter
Que se consagrar se não você vai
Morar de uma vez no beleléu.

Mas tenha dó Jesus..."
