"x"
"1" "Crente Infiel
Shirley Carvalhaes

Existe um tipo de crente na igreja, que não gosta de
dizimar
Ele não prospera, só vive a reclamar,
É o migrador, é o cortador, devorador, que em teus bens está
Meu irmão, preste atenção: \"Saia dessa maldição\"
Comece o dízimo pagar.

Boa medida, racalcada, sacudida, transbordante em sua vida
Dentro do teu lar, nada vai faltar
Se teu dízimo pagar!

Meu irmão faça a experiência, comece o dízimo pagar
Você vai ver que na sua casa, as coisas vão melhorar
As janelas do céu vão se abrir, e as bençãos vão
chegar
O azeite não vai faltar, a farinha vai multiplicar
E este demônio vai fugir."
