"x"
"1" "Crescendo Juntas
Eyshila

Entramos muito cedo uma na vida da outra. Mas nunca lamentei o fato; ao contrário, com
minha juventude pude aprender, e entender melhor a juventude dela. Éramos duas crianças
crescendo juntas...”

Você chegou em minha vida, tão de repente
E eu logo soube que te amaria pra sempre
De mãos dadas com você eu dormia
Meu maior amor, minha amada filha

Você era tão jovem quando nasci
Mas o teu amor por mim superou a razão
Minhas lágrimas você enxugou
E cada passo meu foi você que ensinou

Hoje temos tantas lembranças,
Tanta coisa pra compartilhar
Duas crianças crescendo juntas
E cada passo meu foi você, aprendendo a amar

Você fez o melhor por mim, por toda vida
Foi muito mais que mãe, foi amiga
Com você, eu mudei meu caminho
Encontrei Jesus, outra vez nasci

Você foi muito além do que eu sonhei, minha obra de arte
A melhor parte de mim
Eu chorei, muitas vezes sorri
Minha fortuna é o que eu vivi, minhas memórias

Hoje temos tantas lembranças,
Tanta coisa pra compartilhar
Duas crianças crescendo juntas
Aprendendo amar, aprendendo a amar"
