"x"
"1" "Criador Bendito
Harpa Cristã

Ó Criador bendito, ó fonte de esperança,
A Ti, ó Pai contritos buscamos com confiança;
Nos deste em herança a glória sempiterna;
O pão da vida eterna, ó manda-nos dos céus!

Excelso Criador, supremo benfeitor,
O Teu amor derrama em nós, qual viva chama
Excelso Criador, supremo benfeitor,
O Teu amor derrama, por Teu Consolador.

Unidos esperamos o Teu celeste ensino;
Ó manda, suplicamos por Teu poder divino;
Aceita este hino, que nós a Ti cantamos,
Pois gratos Te louvamos, por Tua salvação.

O coração se alegra e a alma está contente
No dia em que se entrega
ao Deus onipotente;
Que paz profunda sente a alma do perdido
Que hoje é um remido por Cristo, o Salvador!"
