"x"
"1" "Crime - Pâmela
Coleção Amo Você

Meu coração tem um sonho antigo
Ter sempre alguém comigo, pertinho de mim.
Compartilhar meus segredos, meus medos,
Meus sonhos,desejos, tim tim por tim tim.
Nos momentos de solidão
Ter alguém pra abraçar, me aquecer...
Fazer eterno o fogo da paixão
Ter coisas de amor pra cantar, pra dizer.

E se amar você for crime, qual será minha sentença?
E se amar você for crime,
Qual será a minha pena?
E por amar você ser crime, talvez eu viva pra sempre
fora da lei...
Mas não vou viver fugindo,
Eu me rendo, eu me entrego.
Fico preso em teu sorriso, preso em teu olhar sincero
Deus é meu juiz e essa causa está diante Dele.
Eu confesso, eu me escondi e
como eu pude te enganar
Eu confesso não é crime,
Pois pra Deus nunca foi crime amar.


Seu coração é muito parecido,
tudo à ver comigo, gosta de sonhar.
Mas pra você sou sua melhor amiga,
E de outra maneira não consegue me olhar.
E todo dia, toda hora, em todo lugar,
Tão confidentes, tão amigos pra rir ou chorar.
E tanta gente, tanta gente cansou de falar
E lá no fundo eu sabia, mas eu temi acreditar.


E se amar você for crime
Qual sera minha sentença..."
