"x"
"1" "Cristo Vive Em Mim
Léa Mendonça

Já estou crucificado com Cristo; eu não vivo mais, mas Cristo é que vive em mim (Gl 2:20)

Se eu traço o meu caminho,
Sei que nada certo dá
Se eu sigo os meus instintos,
Eu não consigo Te agradar
Se falo o que me vem a cabeça,
Magôo alguém,
Pois sem Ti não sou ninguém

Se eu procuro o meu espaço
Eu não Te encontro lá,
Se eu corro atrás dos meus direitos,
Tu me fazes relembrar
Que não vivo mais assim,
Que não tenho mais querer,
Pois és Tu quem vive em mim!

Pai, então usa a minha voz pra abençoar
Todo aquele que minha voz escutar,
Sei que Tu operas onde há louvor
Pai, então usa a minha voz pra libertar
Todo aquele que cativo se encontrar,
Pois não vivo eu, mas Cristo vive em mim!

Com meus lábios vem falar,
Com meus ouvidos vem ouvir
A oração que se fizer ainda hoje aqui!"
