"x"
"1" "Cristo Te Chama
Harpa Cristã

Cristo te chama, a ti. pecador,
Te chama a ti, com voz de amor;
Deixa os pecados, e vem ao Senhor.
Cristo te chama a til

Cristo te chama, te chama a ti!
Cristo te chama, ó vem pecador!
Cristo te chama com voz de amor.
Cristo te chama a ti!

Deixa as sendas do mundo d’horror,
Vem a Jesus, vem com amor;
Cristo te salva, ó vem, pecador;
Cristo te chama a ti!

Cristo glorioso virá com poder;
Pronto estás para ascender?
Só por Seu sangue tu podes vencer.
Cristo te chama a ti!

A compassiva voz do Salvador,
Chama-te já com santo amor;
Vem para a fonte, á vem pecador,
Cristo te chama a ti!"
