"x"
"1" "Cristo Caminhava
Mara Lima

Cristo caminhava lentamente passo a passo com decisão. De repente, ele bradou: alguém tocou-me, alguém no meio da multidão. Mestre, a multidão te oprime, de todos os lados assim, Cristo disse: alguém tocou-me diferente, pois eu senti, saí virtude de mim.
Toca pela fé, agora em Jesus, pois ele vai te conceder a luz, estende as mãos, Jesus vai te tocar. Toca pela fé, agora é só pedir, que de Jesus, virtude vai sair, estende as mãos, Jesus vai te tocar.
Então, uma mulher aproximou-se, e disse: foi eu, senhor quem te tocou. Cristo então, falou-lhe mui suavemente: Vai em paz, a tua fé te salvou.
Se queres a alegria em tua vida, se queres, a vitória em teu lar. Sinta agora, a morte transformar-se em vida, quando as mãos de Deus te tocar"
