"x"
"1" "Cristo, Nosso Exemplo
Testemunhas de Jeová

Jeová mostrou amor, proveu um Redentor. Humanidade, Cristo
comprou.
Qual Pão vital dos céus, pra pecadores réus, É alimento que Deus mandou.

Jesus deu instrução e uma oração
Que glorifica nosso bom Deus.
Seu Reino há de vir. À terra vão fluir
As ricas bençãos aos povos Seus.

Por revelar a luz, O Salvador, Jesus, Nos deu conforto e muita paz.
Por todos nós morreu, Resgate forneceu.
A Deus mostrou-se sempre veraz.

Jesus é exemplar. Devemos o prezar!
O seu ensino é nos vital.
E graças demos nós A Deus, com alta voz,
Por este Filho seu tão leal."
