"x"
"1" "Cristo Vive
Léa Mendonça

“Pai, nas tuas mãos eu entrego o meu espírito!”

Realmente são impressionantes
Estas últimas palavras de jesus
Assim como é impressionante
Tudo que ele já fez e continua fazendo por nós
Sempre que ele falava coisas extraordinárias
Aconteciam
O mar se acalmava, a terra tremia
Os doentes eram curados, a noite se transformava em
Dia
E eu estava ali, diante daquele homem
Que poderia apagar todos os meus erros
Me transformar numa nova mulher
E eu não sabia, eu jamais poderia imaginar
Que o homem ensanguentado da cruz
Era o dono do universo e se importava comigo
Qualquer um de nós merecia aquela cruz
Menos o meu jesus
Então no meu íntimo eu pensava
Vamos! Sê tu és o filho de deus
Por que não desces dessa cruz?
Mas, de repente, o meu corpo começou a tremer
Porque, porque parecia que ele lia meus pensamentos
E com um olhar tão puro e com voz
Tão doce e mansa, ele me disse:

“Se não desço desta cruz é por amor a ti.”


Te adoro, te exalto, cristo jesus podendo descer dessa
Cruz
Tu preferiste morrer em obediência ao pai, e por amor
A mim

Te adoro, cordeiro de deus
Me rendo a ti crucificando meu ser, se tu hoje em mim
Em obediência ao pai sim eu te servirei, e por amor a
Ti

Adoremos! Exaltemos! Levantemos o rei(dos reis)
é senhor(dos senhores)
A jesus, nosso senhor, cristo vive."
