"x"
"1" "Cristo Ou Barrabás
Cassiane

Estando Ele ainda; falando; chega de repente à multidão...
Com ela; vinha, Judas e apenas um beijo...
Inicia a triste cena de uma, traição...
Prenderam meu jesus; como bandido fosse...
Procurando algo que o condenasse...
Mas nada conseguiram encontrar...
Meu jesus, como ovelha muda; se deixou crucificar...
\"Cristo ou barrabás...\"
\"a quem querem que eu solte?...\"
\"Cristo ou barrabás...\"
\"qual vai conhecer a morte?...\"
\"solte barrabás...\"; gritava a alucinada multidão...
\"crucifica Cristo, crucifica-O; então...\"

Rasgaram suas vestes e sobre elas, lançaram sorte...
Coroa de espinhos; iniciou o ritual de morte...
Em meio a tanta dor, Jesus os perdoou...
E entregou, ao Pai; o seu espírito, e assim expirou...

A terra estremeceu; o sol não mais brilhou...
O véu do templo, de alto a baixo; se rasgou...
O inferno começou a comemorar...
O inimigo achava que; agora, iria reinar...
Foi quando; de repente, o inferno parou;
E um grande barulho, lá se escutou...
Eram os passos marcantes de um vencedor...
Jesus está vivo; Ele ressuscitou...

(refrão)
(1x) ressuscitou; nem mesmo a morte o segurou...
Ressuscitou; o véu do templo se rasgou...
Ressuscitou; a terra inteira estremeceu...
Ele ressuscitou...
Ressuscitou; pra mudar a minha história...
Jesus está vivo...
Hoje, eu posso cantar; sou livre...
Livre; livre...
Ressuscitou; nem mesmo a morte o segurou...
Ressuscitou; o véu do templo se rasgou...
Ressuscitou; a terra inteira estremeceu...
E Ele ressuscitou...

Ressuscitou, ressuscitou, ressuscitou...
Meu Mestre ressuscitou...

Cordeiro santo que venceu; te adoro...
Amado Rei; filho de Deus...
Te exalto...
(2x) pelo que és me renderei aos teus pés...
Só tu és santo...
Santo...

Interlúdio


(3x) ressuscitou...
E Ele ressuscitou...
O meu Mestre ressuscitou..."
