"x"
"1" "Cristocentrismo
Provérbio X

Aqui mais um vestindo a camisa do Cristocentrismo me
aliando a Jeóva pra sair do abismo lado a lado com a
verdade sem sair da trilha locomotiva governada que
não desarrilha lutando contra a omissão que só
atrapalha distante da preguiça que só deixa falha aqui
é correria e não ando sozinho não fico para traz pois
sei qual é meu caminho firmado na rocha chamada Jesus
por maior que seja as trevas vão sair a luz não desvio
pelo lado mais curto fácil vem fácil vai isso sim é
surto assasinato furto chave de cadeia a maldição do
sistema é o que não clareia não corre na vei de quem
já nasceu de novo não governa a mente já não escravisa
o povo acreditar é preciso viver necessário a fé
destroi a mentira do adversário já não há falsario já
não há covarde o exercito cresce dia manha noite e
tarde tropa avante planta e rega a semente o perdão é
a quadrada que detona a serpente ser coerente ao
pregar a paz perdoar é o poder que esmagou a Satanás.

REFRÃO:
Eu quero mais, eu quero mais eu quero o poder que
esmagou a Satanás eu quero mais eu quero muito mais
que quero o poder que esmagou a Satanás 2x

Eu sou mais um que com muita fé vai subir quando o fim
chegar o louco confessa que na promessa de Deus pode
confiar sem falha sem brecha eu não miro a flecha que
só espalha contenda entenda Deus não é homem para que
minta nem filho do homem pra que se arrependa vê se me
segue e vem com atitude e virtude também terra
prometida foi feita pra quem pra quem vai além não
conta um amém eu quero que tente e vença com sua
espada vida de farça vira ameaça resgate vidas
vencendo o trauma com nome na lista invista em
passaporte pra Jerusalem em nome de quem em nome do
Rei não pises na bola para levar bem adiante não
carrego magoa lágrima falsa não há quem disfarça
vitória só é concedida no verdadeiro perdão sem farça
pois no momento em que você perdoa ou quando confessa
o pecado om pilantra fica desabilitado totalmente
imobilizado sei que Deus por amor o Senhor do amor
fazendo louvor eu tenho esperança no fundador foi o
criador que falou 'morou' quem canta e planta rosas
não colhera espinhos é muito bom caminhar pelos seus
caminhos aqui não estamos sozinhos e sigo o trajeto
reto sendo correto vai projetando a guerra o número
exato de quem não mereceu e se rendeu a festa gera
meia triste meia amargo meia na mão e na testa é a
marca da destruição que afeta me cerca mais não me
breca não vou cair em murmuração e nem linguagem de
demônios já tô no conflito fico insisto transmito
assim com Cristo meu sonho vejo muitos julgados pelos
valores dinheiro estatus dores sementes de seus
horrores vencedores que são perdedores verdadeiros
devoradores o troféu da fama vai para os seguidores da
tv rancores mantenho o meu compromisso se falar mau eu
não adimito a minha fé eu deposito no Senhor que eu
acredito Cristo o único pai é que o teu filho é
guerreiro e eficaz eu quero o poder que esmagou a
Satanás

REFRÃO:
Eu quero mais, eu quero mais eu quero o poder que
esmagou a Satanás eu quero mais eu quero muito mais
que quero o poder que esmagou a Satanás"
