"x"
"1" "Cristo é Meu
Harpa Cristã

Manso Pastor já no mundo viveu e Ele é meu,
Nos dando a vida, por nós padeceu e Ele é meu;
Graça tão vasta não posso sondar, mas Ele é meu.
Sou perdoado já posso cantar, que Ele é meu.

Cristo é meu! Cristo é meu!
Maravilhoso, mas certo é dizer:
Jesus é meu!

Há um amigo de amor sem igual e Ele é meu;
Sempre o mais forte, o mais firme e leal e Ele é meu.
Sou tão indigno de ser um dos Seus, mas Ele é meu.
Vou Seu amor desfrutar, lá nos céus, pois Ele é meu.

Ele mandou-nos o Consolador, também é meu.
Cheio de graça, de paz e de amor, e tudo é meu.
Nada me nega dos Seus ricos dons, pois tudo é meu.
Grandes tesouros, tão puros e bons, são todos meus."
