"x"
"1" "Cristo Volte Já
Ministério Jovem

O mundo perdeu a esperança, a vida não tem segurança
O sonho acabou, a fome aumentou, foi tudo que restou?
A triste certeza da guerra, a falta de paz sobre a terra
A fuga do amor, o império da dor, foi tudo o que restou?
Cristo volte, volte já! Eu não quero aqui ficar.

Volte, Jesus.
Volte Jesus.
Venha logo me buscar.
Cristo volte,
Volte já!

A falta de fé e harmonia, a crise na economia.
A terra tremeu, o ódio cresceu, foi tudo o que restou?
A luta por sobrevivência, a vida imoral, a indecência.
Doença ruim, o choro sem fim, foi tudo o que restou?"
