"x"
"1" "Cristo Está Comigo
Grupo Logos

Nada como ser um redimido!
Nada como ser Filho de Deus!
E bem cedinho de manhã,
Saber que as misericórdias do Senhor
Se renovaram

Nada como ter a vida eterna!
Nada como ser Filho de Deus!
E, em meio a tantas incertezas, que
Querem me cercar, eu sei que salvo sou.
Estou em Cristo!

Nada como ser um servo útil
Nada como ser Filho de Deus!
E, passo a passo, então, sentir
Que estou pisando as marcas que Jesus deixou
Pra que eu seguisse.
Sim! Pra que eu seguisse, com muita fé

Pois Cristo está comigo, onde quer que eu vá
Nas horas de alegria e de dor
E nada neste mundo pode ser melhor
Do que estar bem perto do Senhor."
