"x"
"1" "Crise de Identidade
Márcia Bandeira

Estamos vivendo em tempos difíceis,
Estamos em crise de sinceridade.
São muitos os homens que falam de Cristo,
Porém são tão poucos que falam a verdade.
O dinheiro compra a vergonha dos homens,
Dinheiro é linguagem que o mundo entende,
Mas ainda existe crentes verdadeiros,
O crente que teme ao Senhor, não se vende.

O meu Senhor se agrada,
Do crente fiel que fala a verdade.
Que vive uma vida de sinceridade.
E não dá lugar pra o inimigo agir.
Ele arrebenta muro, destrói fortalezas, faz fogo descer.
Na água e no fogo Ele está contigo,
E não vai deixar nenhum mal te atingir.

Sadraque, Mesaque e Abdenego,
Três homens sinceros e muito valentes.
Em terras estranhas em horas difíceis,
Nos mostraram como devemos ser crentes.
E como Deus honra ao crente sincero,
Na água e no fogo Ele nunca falha.
Não eram só três, havia mais um,
O Senhor estava também na fornalha.

O rei Ezequias estava doente,
E era uma enfermidade mortal.
Veio ter com ele o profeta Isaías,
E profetizou que seria fatal.
Porém Ezequias que era sincero,
Orou e pediu pra Deus voltar atrás,
E Deus lhe deu mais quinze anos de vida,
Voltando dez graus no relógio de Acaz."
