"x"
"1" "Cristo, a Fonte Escondida
Harpa Cristã

Cristo nos deu uma fonte escondida
Que qualquer sede pode estancar
E cujas águas repletas de vida
Sempre de graça nos hão de fartar

Água sairá, viva manará
Da fonte que abriu o senhor, água correrá!
Se todos quiserem beber, não se esgotará
Milhares de milhares venham, sempre sairá!

Há muitas fontes de gozo no mundo
Nelas os homens vão sempre beber
Mas são cisternas e poços imundos
Que águas vivas não podem conter

Já muitos homens gastaram dinheiro
Sem a fonte de deus encontrar
Mas jesus cristo é nosso roteiro
Que para a fonte, nos há de guiar

Oh, aleluia ao bom pai supremo
Pelas bençãos que a todos quer dar
E pela fonte de paz que nos temos
Em nosso ser para nos alegrar!"
