"x"
"1" "Cristo Vive
Suellen Lima

Vive, Cristo vive, Ele vive aleluia.
Vive, Cristo vive, Jesus vive aleluia.

O tumulo que Jesus estava hoje esta vazio.
E para o inferno é um desafio, saber que Cristo ressuscitou.
Quando o anjo aquela grande pedra removeu,
uma luz se ascendeu é Cristo o redentor.

Vive, o campeão eterno vive, o que venceu o inferno vive,
um anjo anunciou, vive nosso libertador vive,
o nosso redentor vive, pois ele já ressuscitou.

Vamos dar às mãos e cantar, um coro assim,
já não vivo eu, mais é Cristo, ele vive em mim."
