"x"
"1" "Cristo é Real
Vencedores Por Cristo

A vida que achei em Cristo parece um sonho ser,
Não há lugar em que o amor possa sobreviver.
Eu dei a vida a Cristo, ganhei o seu perdão,
Então, eu vi surgir a nova paz no coração.

Pois Cristo é real, Cristo é real.
Pode um sonho parecer, mas, Cristo é real!

Dar-lhe graça ao que ganhei, Jesus me disse assim,
Pois muito além do que eu der meu Deus dará pra mim.
Eu olho, então, as flores criadas por meu Deus,
Pra provar ao mundo, o grande amor aos que são seus.

O amor maior meu Deus provou ao pecador
Seu filho, ao mundo, Ele mandou pra ser o Salvador.
Amigo, Deus te ama, quer dar-te a salvação.
Entrega, hoje, ao meu Senhor, todo o teu coração."
