"x"
"1" "Cristo Nos Dará da Sua Plenitude
Congregação Cristã No Brasil

Ó irmãos, apresentemo-nos ao nosso Redentor,
Prontos para O atender;
Ao que Ele nos disser, obedeçamos com amor,
Sem jamais esmorecer.

Cristo nos dará da Sua plenitude,
Com a fé nos cingirá e em nós derramará
Do Espírito o poder e a virtude;
Valorosos nos fará.

Ó amados, aceitemos do Senhor a correção,
Pois corrige a quem quer bem;
Os Seus santos mandamentos leves para nós serão,
Seus conselhos nos convém.

Pelo espírito da graça poderemos compreender
Toda a obra de amor;
Saberemos, ó eleitos, como a nosso Deus temer;
Oh! sirvamos ao Senhor."
