"x"
"1" "Cristo Já Ressuscitou
Eyshila

Um dia em Jerusalém, um povo e um homem réu
Jesus era o homem que sentia o sabor do fél
Corpo ferido, sem perdão
Rejeitado foi, então
Um dia em Jerusalém, um homem que a vida deu
Sofrendo humilhações que nunca mereceu
Sempre ferido, nada fez
Mas foi consagrado por tantas aflições
Príncipe da salvação, Grande Rei dos reis.

Cristo já ressuscitou, já ressuscitou
Cristo já ressuscitou, está vivo
Cristo já ressuscitou, já ressuscitou
Não há morte, pois Cristo já ressuscitou.

Morreu numa dura cruz, pensavam vencer Jesus
Mas viram no sangue Dele
Poder de remissão total, aniquilado todo mal
Onde está, oh morte a tua vitória?
Jesus venceu com glória, Ele é o Deus Real."
