"x"
"1" "Cristal Quebrado
Gerson Rufino

Eu era um prisioneiro condenado
A morrer trancafiado na prisão,
Eu era mesmo um verão sem sol
Eu era um peixe fisgado no anzol
Cristal Quebrado,
Eu era um passarinho na gaiola,
Era preso e obrigado a cantar
Era a ovelha perdida,
Uma folha seca levada ao vento,
O Senhor então chegou,
Mudou a minha história,
Fez a diferença do ante e o agora,
Me pôs em liberdade
Deu motivos pra viver sorrindo.

Eu não mereço
Ser tão bem tratado como sou por ti,
Reconheço o quanto eu sou imperfeito,
So tenho o valor quando estou ao teus pés,
Eu te agradeço por ser alcansado pelo seu amor,
Eu estava condenado ao inferno,
Tu me desse uma morada lá no céu.

Hoje eu não vivo abandonado,
Tenho o espírito de Deus morando em mim,
já não sofro mais de frio,
O sol da Justiça brilha em minha vida,
Hoje a minha vida tem valor,
Cristal Quebrado hoje eu não sou mais,
Hoje sou valorizado,
Diamante lápidado Jóia Rara,
Éssa mudança Radical,
Devo ao meu Jesus,
O preço ele pagou, pendurado numa Cruz,
Hoje tenho liberdade,
Mil motivos pra viver, Sorrindo."
