"x"
"1" "Cristo Está Comigo
Mara Dalila

I

Quando andava só em um caminho.
Os meus pés estavam pisando em espinhos.
Não suportava mais seguir sozinho.
Foi quando acertei o verdadeiro caminho.

( Coro )

Não ando mais sozinho Cristo está comigo a caminhar.
Me ensinando como devo sempre andar.
Tenho nova fé meu amor por Jesus renasceu.
Canto hoje alegre pois minha alma reviveu.

II

Hoje valorizo o meu viver.
Cristo está comigo e eu bem sei.
Nada me separa deste amor.
Cristo está comigo sou um vencedor."
