"x"
"1" "Crucifixo
Músicas Católicas

Sai a procurar. Alguém, algum lugar.
Onde eu pudesse ter razão para viver
Eu não podia mais continuar assim
Vivendo sem saber o que fazer de mim
A minha solidão não suportava mais,
Nem mesmo uma canção, me devolvia a paz
Eu me desiludi, pensei em desistir,
Nenhuma esperança eu tinha
No quarto então fiquei, (lá, lá, lá)
Chorando sem saber,
O amanhã que eu tinha para viver
Mas de repente na parede eu vi. (lá, lá, lá)
Você abrindo os braços para mim
E alguma coisa em seu olhar.
Mudou tudo dentro de mim
E uma alegria veio então (lá, lá, lá)
Encher de paz todo meu coração. (lá, lá, lá)
Me dando um motivo, uma razão
Pra nunca mais ficar assim"
