"x"
"1" "Crucificação
Mattos Nascimento

De vez em quando eu paro pra pensar na morte do Senhor e imagino o sentimento daquele que o espancou ao ver o mestre sangrando; como será que ele ficou? Foi assim que padeceu meu Salvador. E o que bateu os cravos, será que ele conseguiu dormir? Se ecoava nos seus ouvidos os gemidos de Jesus ali. Levantando o madeiro o meu mestre então expirou; foi assim a minh’alma ele salvou. E Barrabás que foi solto sendo ele um saltiador, vendo a morte de Jesus, seu coração como ficou? E sozinho o meu mestre pendurado ali na cruz, por minh’alma padeceu assim Jesus. Se passaram três dias, que seus irmãos ficaram a chorar; sem noticias do mestre ficaram todos só a lamentar, mas o mestre descendo no inferno clareou uma luz, ressuscitado aparecer então Jesus. Está vivo! Aleluia! Para sempre pode então cantar; glorifico, exalto, ele é o Leão da tribo de Judá; Aleluia, hosana ao cordeiro que ressuscitou, vamos aplaudir nosso Senho!r"
