"x"
"1" "Crucifica-o
Rozeane Ribeiro

Era grande a mutidão que o seguia,
Para ver milagre acontecer,
Eram muitos que do mestre recebiam cura,
Tantos milagres até cego podia ver.
Mudo falava, coxo adava e paralíticos se levantavam
Com sua ordem e o seu poder, até a morte
Ao sentir sua presença ao morto a vida tinha que, devolver.

Era tanto o privilégio dessa mutidao,
Ver Jesus entre as crianças, homens e anciãos;
Ver com seus olhos cinco pães e dois peixinhos
Se tornarem verdadeira multiplicação.
E aquela mutidão, abençoada era por Jesus,
Eles viam os milagres, recebiam os milagres
E compartilhavam da sua luz.
E a mesma mutidão pediam sua crucificação,
E traindo com um grito de horror:
Prendam ele e liberte o malfeitor!

Coro 1

Crucifica-o! crucifica-o! gritaram soltem barabás.
Crucifica-o! crucifica-o! gritaram soltem barabás.
Crucifica-o! crucifica-o! gritaram soltem barabás.
Crucifica-o! crucifica-o! gritaram soltem barabás.

E ele foi entregue a mão dos malfeitores,
Não tinha nele pecado algum pra o condenar.
E eles rejeitaram-no, e mataram meu senhor,
Estava tudo acabado quando, ele expirou.

Declamando

Oh pai! passa de mim esse calice, se possível,
Mas faça a tua vontade!

E tiraram o corpo de Jesus da cruz,
E levaram pra uma sepultura,
Enquanto isso a terra estava triste
E o coração de Deus estava em amargura.
Mas Deus sabia que Jesus ali não ficaria,
E ao terceiro dia maria o visitou, encontrou o tumulo vazio,
Porque Jesus venceu a morte e resssuscsitou.

Coro 2

Glorifica-o, glorifica-o porque a morte
Ele venceu! glorifica-o, glorifica-o
Vive pra sempre o filho de Deus.
Glorifica-o, glorifica-o porque a chave da morte
Em suas mãos está.
Glorifica-o, glorifica-o se estiver morto
Ele vai rescussitar.
Glorifica-o, glorifica-o porque milagre hoje,
Ele vai operar. glorifica-o, glorifica-o porque
Ele está neste lugar.(2x)
Porque ele está neste lugar, porque
Ele está neste lugar! glorifica-o!"
