"x"
"1" "Cruz No Peito
Padre Zezinho

CRUZ NO PEITO (CD Poemas e Canções – Pe. Zezinho)
Eu levo uma cruz no meu peito e às vezes eu sei que isso ajuda,
Muita gente se aproxima pra falar da própria cruz.
Eu levo uma cruz no meu peito que às vezes eu sei que incomoda,
Já levei até desaforo, por levar esta cruz em mim.
Mas é gratidão por alguém que a levou.
Por nós padeceu e por nós se entregou.
Não adoro esta cruz eu adoro é Jesus.
Mas eu levo esta cruz no peito e não me envergonho da cruz.
Sou grato ao Senhor Jesus que por mim morreu numa cruz.
Sou grato ao Senhor Jesus que por mim morreu numa cruz."
