"x"
"1" "Cuida de Mim
Suellen Brum

Não te deixo um só momento
Eu venço minhas guerras se for com o Senhor!
Meus desacertos não muda o teu amor
Me ama além dos erros e defeitos

E sempre vai cuidar de mim
Não importa a crise, eu sei que Tu me amas
E não deixará os meus pés encontrar o caminhão de dor
Por causa desse amor

Deus cuida de mim, és um pai presente sempre
Ele cuida de mim, minha esperança
Quando não vejo saída decido confiar em Deus!
Deus cuida de mim, és um pai presente sempre
Ele cuida de mim, minha esperança
Quando não vejo saída decido confiar em Ti!

Decido confiar em Ti
Decido confiar em Ti
Pode tudo me faltar
No Senhor vou esperar!"
