"x"
"1" "Cuida de Mim
Rose Nascimento

Cuida de mim

Quando a noite for e o dia amanhecer, o sofrimento eu sei q vai embora.
Vou enxugar as lágrimas, o pranto vai ter fim, a dor vai ser banida de mim.
Quanto tempo eu terei que suportar a provação até ser aprovada.
Se for preciso for pedir chorando ao pé da cruz, buscar em ti socorro.JESUS.
« Refrão»
JESUS tu és eterno e magestade, Jesus o pão da vida a verdade.
JESUS tu és tremendo e poderoso, Jesus Filho de Deus maravilhoso.
Que a dor e o pranto vai chegar ao fim, só ele cuida tão bem de mim.
Só ele cuida. Cuida de mim.

Mais quando a noite for e levar todo o meu pranto.
Vou ver brilhar o sol de um novo dia. sentir a brisa da manhã.
Tocar no rosto meu, vou levantar e agradecer a Deus.
Mas quanto tempo eu terei que suportar, o dia despontar no horizonte.
Se for preciso vou pedir, chorando ao pé da cruz.
Socorre-me Senhor . JESUS.

JESUS....."
