"x"
"1" "Cura Interior
Padre Fábio de Melo

Meu bom pastor te procuro nesta hora
Pra poder tocar nem que seja em tuas vestes
Me rendo a ti, sou ovelha machucada
Quero repousar, descansar em teu aprisco.
Neste pranto te entrego a minha prece e te peço: traze alento em meu viver
Te suplico piedade, ó meu amigo, não me deixes caminhar sem direção.
Em tuas mãos deposito minhas chagas
A raiz da dor, que entristece o meu sorriso
Existe em mim, tanta mágoa escondida
Que o tempo deixou e por isso eu te imploro.

Vem curar tudo o que em mim está ferido, vida nova onde a morte trouxe a dor.
Vem tirar-me do sepulcro da tristeza, vem curar meu coração meu bom pastor.

Vem curar tudo o que em mim está ferido, vida nova onde a morte trouxe a dor.
Vem tirar-me do sepulcro da tristeza, vem curar meu coração meu bom pastor.
Meu bom Senhor, como eu te amo e quero amar cada vez mais
Faze em mim a tua obra e leva-me por onde quiseres
Meu bom pastor.Meu bom pastor"
