"x"
"1" "Cura
Raquel Mello

Senhor amado, quero anunciar
que a Tua cura pode me tocar.
E a minha fé era apenas grão,
mas corresponde a um grande batalhão.
E falarei como aconteceu,
rompendo toda aquela multidão.
Bastou tocar nas vestes de Jesus,
pra clarear em mim a Tua luz.

A minha fé trouxe pra mim a cura.
O meu clamor moveu o coração de Deus,
pois vivo nas promessas daquele que cura:
Jesus, o Sumo sacerdote, o Filho de Deus.
Quando eu toco em Jesus, recebo cura.
Ele pergunta: ?quem tocou??
Eu grito: ?fui eu!?
A minha fé trouxe pra mim a minha cura.
Vivo pela fé em Jesus, Filho de Deus.

Moverei o céu.
Moverei o céu.
Também, o coração de Deus."
