"x"
"1" "Custe o Que Custar
Márcia Silva

Eu vou pagar o preço, custe o que custar
Eu sei que valerá a pena esse mar atravessar
Eu vou pagar o preço, seja ele qual for
Pois sei que pra acalmar a tempestade
Basta a voz do Senhor
E eu ouço a sua voz falando ao meu coração
Eu ouço a sua voz dizendo: Filho não te deixo só
Nem na escuridão aonde fores eu irei
Aonde quer que for te abençoarei
Estarei sempre contigo e te protegerei

Então por que temer se Deus está contigo
Te dá força pra lutar, vencer os inimigos
Então não pare do louvar, então não pare de orar
Então não pare de adorar

Louve mesmo na prisão, que logo as cadeias irão ao chão
Ore mesmo sendo perseguido
Que Deus fechará a boca do leão
Adore mesmo que os teus amigos virem inimigos
Adore mesmo que o mundo inteiro contra ti se voltar
Pois Deus te porá por destaque o mundo saberá
Que ninguém afronta um filho de Jeová

(2X CORO)
Louve na prisão, ore na prisão
Adore que os demônios logo fugirão
Louve no deserto, pois Deus está por perto
Te manda o maná pra fome saciar
Louve adorador, adore e seja fiel
Pague o preço e Deus te abrirá os céus

Te abrirá os céus, te abrirá os céus
Pague o preço e Deus te abrirá os céus
Te abrirá os céus, te abrirá os céus
Pague o preço e Deus te abrirá os céus...
Te abrirá os céus... Te abrirá os céus...
(POR CLAUDIA PACHECO)"
