"x"
"1" "Cálice
Metal Nobre

Não me esqueço de um sonho

Quando acordei, um gosto amargo em mim ficou

Lembro do amor de um Homem pelo Seu povo

Do seu triste olhar em uma cruz

Tão só me encontrei naquele instante

Ao ver gotas de sangue em Seu rosto escorrer

Dos seus olhos eu vi a inocência viver

O que fez eu não sei, não pude entender

Pai! Não quero sentir o gosto amargo desse cálice

O véu se partiu em dois. Houve trevas

Então pude compreender

Ele morreu por mim e por você

como cordeiro se sacrificou, sacrificou , uou!!!"
