"x"
"1" "Cálice de Tontear
Márcia Bandeira

Quando eu ouvir o som da trombeta tocar,
Preparado eu quero está.
Com vestes brancas e mãos limpas,
Eu quero me apresentar.
Diante do Rei dos reis e me prostrar.
Quero ouvir a Sua doce voz, meu nome chamar.
E no mais lindo coral eu irei cantar.

Abram os Portões Celestes (3x).
A festa vai começar.
Eis a noiva e o Cordeiro (3x)
O Casamento vai começar.

Trombeta tocando, o céu se abrindo.
Milhares de anjos nas nuvens surgindo.
Coberto de glória o meu Senhor vem,
Buscar o seu povo pra nova Jerusalém.
Nova Jerusalém, Nova Jerusalém,
Um cálice de Tontear.

Ele foi como Cordeiro, voltará como leão.
Trazendo a Sua ira e total destruição.
Para aqueles que um dia o rejeitaram na cruz,
Agora todos saberão quem é Jesus.
Aquele homem simples que o mundo ouviu falar,
Agora voltará como Rei para julgar.
Os governantes deste mundo que pensam ter o poder,
Terão que se dobrar, reconhecer.
Que eles nada são e que nada podem fazer,
Que somente Deus tem todo poder.
E nEle coloco toda a minha fé,
O Rei dos reis, Senhor, Jesus de Nazaré.

(Declamação)
E ouvi uma voz como de grande multidão,
Voz como de grande trovão que dizia: “Aleluia, Salvação,
Honra, Glória e Poder pertencem ao Rei dos reis”.
E seus olhos eram como chamas de fogo,
E estava vestido com vestes salpicadas de sangue.
Da sua boca, da sua boca saia uma aguda espada,
Para ferir as nações.
Verdadeiros e Justos são os Seus Juízos.
Nas Suas vestes, nas Suas vestes
E na sua coxa tem escrito este nome:
“Rei dos reis e Senhor dos senhores”
Bem aventurados os que são chamados às Bodas do Cordeiro.
Igreja, igreja: “Eis que o Senhor virá!
Eis que o Senhor virá”
Prepara-te ó noiva do cordeiro.

Abram os Portões celestes!"
