"x"
"1" "Cântico Espiritual 2
Irmã Kelly Patricia

Onde é que te escondestes Amado e me deixastes com gemido?
como cervo,fugistes havendo-me ferido
saí,por ti clamando,e eras já ido.

Pastores que subirles além,pelas malhadas ao outreiro,
Se,porventura virdes Aquele a quem mais quero,
dizei-lhe que adoeço,peno,peno e morro.

buscando meus amores,irei por estes montes e ribeiras;
não colheirei as flores,nem temerei as feras
e passarei os fortes e fronteiras.

Ó bosque e espessuras,plantados pela mão de meu Amado!
ó prados de verduras,de flores esmaltado,
dizei-me se por vós Ele há passado

Mil graças derramando,passou por esses soutos com presteza,
e,enquanto os ia olhando,só com sua figura
a todos revestiu de formusura"
