"x"
"1" "Cântico de Daniel
Padre Joãozinho

Eu bendirei ao Senhor agora...agora e sempre(2x)

Eu bendirei ao Senhor com suas obra, criaturas da terra e do céu.
Anjos cantai ao senhor, estrelas, a lua e o sol.
Chuvas, orvalhos, garoas, fontes nascentes e o mar,
A brisa, o frio e o calor, bendizei ao Senhor.

Eu bendirei ao Senhor agora...agora e sempre(2x)

Eu bendirei ao Senhor com os peixes, com os pássaros soltos no ar.
Feras, rebanhos, louvai, árvores todas dançao.
Filhos de todas as raças, santos e humildes cantai.
Louvando com todo ardor, bendizei ao Senhor.

Eu bendirei ao Senhor agora...agora e sempre(2x)"
