"x"
"1" "Cântico Espontâneo
Marina de Oliveira

Vai encher a minha vida e a tua, meu irmão 2X

Oh Deus vem encher os nossos corações,
Vem Senhor a ponto de transbordar a tua glória
A ponto de sermos totalmente teus
A ponto da tua imagem ser vista atraves de nós
A ponto, Senhor de estamos sós
Na tua presença, na tua presença

Enche-nos, Senhor
da Tua glória, da tua unção, senhor
pra que nós possamos transbordar
pra que nós possamos ser bençãos
pra que a palvra ganhe vida quando sairem dos nossos lábios, senhor
oh deus! ... enche-nos senhor da tua glória
enche-nos senhor..."
