"x"
"1" "Cântico Espiritual
Irmã Kelly Patricia

A vós aves ligeiras, leões, cervos e gamos saltadores,
Montes, vales, ribeiras, águas, ventos. ardores
E das noites os medos veladores (2x).

Pelas amenas liras e canto de sereia vos conjuro
Que cessem vossas iras e não toqueis no muro
Para a esposa dormir sono seguro (4x)

Entrou, enfim, a esposa,
No horto ameno, por ela desejado,
E a seu sabor repousa o colo reclinado
Sobre os braços dulcíssimos do Amado (2x)

Sob o pé da macieira ali comigo foste desposada.
Ali te dei a mão e foste renovada
Onde a primeira mãe foi violada. (4x)"
