"x"
"1" "Cântico de Vitória
Igreja Cristã Maranata

Meu Coração Engrandece ao Senhor
Por que ele mudou todo meu Ser,
Fez me Andar em veredas
Que eu não conhecia.

Iluminou os Meus pés
Para que eu Não Tropeçasse,
Meu Coração Jubilou de Alegria
Quando em Mim veio Morar,
Fez em Mim Habitação no Seu Espírito.
Colocou um Cântico novo em meu Lábios,
Aquele que eu não conhecia,
Pelo seu Espírito, me fez conhecer.

\"Desperta, (Desperta)
Tu que Dormes, (Tu que Dormes)
Deixa o Sol (Deixa o Sol)
Resplandecer sobre tua Vida.\"

\"O Sol desponta sobre a cidade
Quando os convoco a me adorar;
Jerusalém Morada do Deus Vivo,
Criador do Universo.
Minha Mão Está sobre o meu Povo,
Pois eu o tenho escolhido,
Com minhas mãos poderosas
Faço morada em seus corações.\"


(2x)
\"Rejubila! Povo Meu! (Rejubila!)
Por que em Breve virá minha Glória!
E vós podereis levantar
Um estandarte entre as Nações!
E proclamar que Sou Rei.\""
