"x"
"1" "Cânticos Das Criaturas
Padre Fábio de Melo

Altíssimo e onipotente bom Senhor
E os sãos os louvores da glória, honra e toda bênção.
A ti somente altíssimo eles convêm
E nenhum homem é digno de te imitar.

Louvado sejas meu Senhor com todas as tuas criaturas
Especialmente o senhor irmão Sol
O qual faz o dia e por ele alumia
E ele é belo, radiante e com grande esplendor de ti.
Louvado sejas o meu Senhor pela irmã Lua
Pelas estrelas que no céu formaste as claras,
preciosas e belas.
Louvado sejas o meu Senhor pelo irmão vento
Pelo ar, pela nuvem, pelo sereno e de todo tempo pelo
qual dá às tuas criaturas o sustento.

Louvado sejas meu Senhor pela irmã água
A qual nos é muito útil, límpida, úmida, preciosa e casta.
Louvado sejas meu Senhor pelo irmão Fogo
Pelo qual iluminas a noite
Ele é belo, robusto e forte.
Louvado sejas o meu Senhor pela nossa irmã-mãe Terra
A qual nos sustenta, governa e produz diversos frutos
Flores coloridas e ervas.(2x)

Louvado sejas o meu Senhor pela nossa irmã morte
corporal
Da qual nenhum vivente pode escapar

Bendito aquele que se encontra na tua santíssima
vontade ao qual a morte não fará mal

Louvai e bendizei o meu Senhor
Agradeça e sirva com grande humildade(5x)

Louvai e bendizei ao meu Senhor(6x)"
