"x"
"1" "Cântico Escolar
Cantor Cristão

Alerta, meninos! Tenhamos viveza,
Tenhamos coragem, também decisão!
Pois tudo é custoso para o preguiçoso,
Que a nada se dá com leal coração!

Alerta, meninos! Devemos mostrar
Que a Deus, nosso Pai, procuramos honrar.

Em breve esperamos, aos pais ajudando,
Pagar-lhes um pouco do seu muito amor.
Agora estudamos e assim agradamos
Aos caros parentes e ao bom professor.

No fim dos estudos, dispostos e alegres,
Pra casa voltamos com muito prazer;
Com zelo estudando, com gosto brincando,
Busquemos em tudo por Cristo viver."
