"x"
"1" "Cântico Noturno
Feliciano Amaral

Senhor! Não te vás, pois o dia declinou
E a treva me assaltou
Se vais com o sol, toda noite vou sentir
Em minh'alma cair
Tu sabes, pois assim provaste no jardim
O horror da escuridão!

Só, ficarei aqui esperando por Ti, na negra solidão!

Senhor! Não te vás pois o dia declinou
E o ocaso se apagou
Mas ouço do céu cada estrela murmurar
Que o sol há de voltar!
Porque comigo estás, para mim vencerás
A treva, a dor e o mal

Deixando a mágoa vã saudarei o amanhã
Num hino triunfal!"
