"x"
"1" "Cântico de Vitória
Mara Lima

Se o teu inimigo tem se levantado pra te afrontar, pra te deixar parado. Querendo roubar, irmão, a tua benção.
Ele é sutil e quer te ver chorando. Deus te prometeu, mas ele está falando que não adianta, você já perdeu.

Olha, não desista, não se entregue agora. Acredite, Deus vai te dar vitória. E o inferno inteiro não vai entender. Você não é cauda, você é cabeça; põe a boca no pó, irmão e prevaleça, que o teu Deus a porta vai abrir.

Não, não tem impedimento nem grandes muralhas. Se aquecem sete vezes até a fornalha. Mas o cristão de Deus, ele vai prosseguir. Não, não tem valente, mesmo que seja gigante. Se o mar está na frente o nosso Deus garante, ele faz uma rua pra você seguir.

Não, não tem nenhuma forca, correntes e covas. O crente não tem medo, passa pela prova. Na hora certa sabe que Deus vai agir. Não, não tem derrota, não importa aonde for. Deus manifesta sua graça, seu amor. E te faz um vencedor.

Então cante um hino de alegria e de vitória, porque Deus é Deus. Faz milagres, maravilhas por um filho seu. Expulsa a enfermidade, manda ela embora. Creia nele agora, ele é o teu Deus.
Glorifique o seu nome, ele está aqui. Acredite, ele opera, ele é assim. Jeová é este Deus que te estende a mão. E hoje mesmo ele trouxe a resposta da tua oração."
