"x"
"1" "Cântico de Moisés
Mara Dalila

Grandes e maravilhosas são tuas obras Oh Deus todo poderoso
Justos e verdadeiros são os teus caminhos
Reis dos reis, Reis dos reis, Reis dos reis.
Quem não temera teu nome e te glorificará
Pois só Tu és santo e por isto todas as nações virão

E Te adorarão e Te adorarão
Aleluia amém, Aleluia amém
Aleluia amém, Aleluia amém.

Temei a Deus e da-lhe glória
Pois seu juízo está chegando
E adorai ao que fez o Céu e a terra e o mar
Aleluia amém, aleluia amém, aleluia «nem
Aleluia amém, aleluia amém, aleluia amém."
