"x"
"1" "Céu Pra Mim
Cantor Cristão

Não sei quando Cristo Jesus há de vir,
E nem qual o dia em que eu hei de partir;
Mas eu sei que, notando o seu rosto luzir,
Será grande glória pra mim!

Será grande glória pra mim!
Mas eu sei que, notando o seu rosto luzir, (bis)
Será grande glória pra mim!

O canto dos anjos ainda não sei,
Nem que sinfonias eu lá ouvirei;
Mas eu sei que o falar de Jesus, o meu Rei,
Será sinfonia pra mim!

Não sei que morada Jesus me vai dar,
E nem qual o nome que eu hei de ganhar;
Mas eu sei que o 'bem-vindo' dele hei de escutar!
Só isso será céu pra mim!

Só isso será céu pra mim!
Mas eu sei que o 'bem-vindo' dele hei de escutar! (bis)
Só isso será céu pra mim!"
