"x"
"1" "Céu, Morada de Meu Deus
Sofia Cardoso

Céu,morada de meu Deus,
onde reina a paz,onde reina o amor...
Céu, oh! Lindo céu,
Beleza sem fim,tudo é lindo ali,ali,ali...

coro

Há um rio,cujas correntes alegram a cidade de Deus,
santuário das moradas do altíssimo,do altíssimo...
Desejo ir morar ali,
Pois minha alma anseia ver o Rei como Ele é,
Desejo ir (morar ali)
morar ali (com meu Jesus)
Nas mansões celestes morada de meu Deus...


Céu, morada de meu Deus;
Onde a luz é o Senhor,
É só o esplendor,
Céu, onde vivem os anjos,
Querubins e Arcanjo,
E os serafins,serafins,serafins...

volta no coro

Desejo ir (morar ali)
Morar ali (com meu jesus)
nas moradas,de meu deus...
(meu Deus) de meu Deus 2x
nas moradas de,meu Deus,ali
para sempre vou morar,no céu
no céu..."
