"x"
"1" "Céu de Luz
Mattos Nascimento

Sou de Deus, eu sou,
Tenho um Salvador, tenho vida e paz no meu ser.
Vou morar no céu, sim no céu de luz,
Onde habita o meu amado Jesus.

Muitos anjos tem em Jerusalém,
Muito ouro e cristal vou lá ver.
Não tem morte não, tem é galardão,
Alegria, muita paz e prazer.

Tem coroa, sim, pronta para mim,
Se eu viver sempre na direção
Do grandioso Rei, só nos planos seus,
Para sempre verei o meu meu Deus

No jardim de Deus, flores para os seus.
E o sol da justiça a brilhar.
E o Cordeiro diz: \"Como sou feliz,
Com os amados no meu lindo país!\"

Dor não haverá, pranto cessará,
Toda luta lá no céu findará!
E o que chora aqui não mais chora ali
Viverão para sempre, para sempre a sorrir!"
