"x"
"1" "Cê Tem Que Ser Um Menino
Padre Fábio de Melo

Diante do teu altar os meus problemas vou te entregar, diante do teu altar te encontar, diante do teu altar o teu sangue vai me lavar, diante do teu altar me humilhar, meu senhorooooo.
Abrigo ideal para quem precisar, é porto seguro pra quem quer ancorar, na tua palavra vou me edificar, em tua presenca quero sempre estar.

ref. fala senhor o que devo fazer pra encontrar o teu perdão, teu perdão eu quero ter
mostra senhor, o caminho a seguir, mostra a tua direção que vou seguir."
