"x"
"1" "Cópia
Ao Cubo

Preto, branco, scanner, colors
Tantos planos em ações cópias em fotos

Reprodução de povos, Adão depois Eva
Revelação imagem semelhança sem prévia

Nascem replicas do Criador, a cara do Pai
Idênticas originais autênticas tipo bonsai
E depois de milianos x 2 ou bem mais, cópias mutantes
Fazem de tudo, copiam pessoas tentam ser iguais

Uma cópia, uma cópia

Eu já quis ser craque, quis ter meu destaque
Vi os bam-bam-bam de lancha e quis suas nave
Eu já quis ser Jordan, eu já quis ser Shaq
Quis ser Lebron James e o Kobe no ataque

Aí me deram a dica, que nada se duplica
Que toda formação é uma cópia exclusiva
Uma cópia do mais zica, semelhança rica
Imagem que do original só uma cópia fica

Quem é esse aqui? Quem é esse aí?
Quem é esse aqui? Fala pra nóiz
Quem é esse aí? Quem é esse aqui?
Quem é esse aí? Solta sua voz

Ficar igual alguém, não escondo já tentei
E por um momento esqueci de tudo que herdei
Esse jeito descolado, meu cabelo enrolado
Feito em especial escuro claro, amei

Criado em criatividade, cria do cri criador
Haja então houve o soprar da vida oww
Própria imagem e semelhança de quem me fez
Tipo espelho, me assemelho cara Xerox dos 3

Eu já quis ser Paty, acumular quilate
Ser magra como a barbie sem parar com o chocolate
Eu já quis ser Whitney, e eu já quis ser Martin
Pra parecer alguém já até arrastei sotaque

Já pareci piolho parecendo com os outros
Com uns leke da quebrada bam bam bam e os criminoso
Identidade não é Rg, é o que cê é, e o que que ser
Copia e faz igual quando não sabe mais quem é você

O mais fácil é imitar, limitar, por uma máscara
Pra parecer alguém bem feliz, dono de chácara
Se livre do disfarce, vai, bota cara lá xará
Sem medo, sem segredo, no temporal descansará

Vamos lá garoto, não adiciono fake
Seja você mesmo, não se esconda no face
Bond, Blade, Arnold, Wolverine
Vai pensando que é tudo como no supercine

Control C Control V copiou colou salva, salve
Uma renca de menino tudo igual
Cerebe pra pensar, cérebro pra agir
Mas pra que se posso copiar já tá legal?

Sou a copia e não copiadora
Chega de imitação barata, pirata to de boa
Vai moleque voa, viva e vá além
Seja você mesmo, se não for, não é ninguém"
