"x"
"1" "Cúmplices Eternos
Grupo Logos

Foi muito mais do que paixão o que senti no peito.
Algo maior tocou em mim. Não pude resistir!
No seu sorriso eu vi nascer o amor.
O verdadeiro amor, que não vive de palavras.
Nem sempre se veste assim!
Sua voz pode ser uma lágrima ou um brilho no olhar.
Até ali não podia compreender:
Como viverem os dois, um só caminho?
Mas foi o Senhor quem nos uniu.
Nos fez esquecer o eu, ou o você.
Viramos cúmplices eternos, no eterno amor do nosso Deus.
E nesse amor, guardamos nossas vidas."
