"x"
"1" "Da Cepa Brotou A Rama
Músicas Católicas

Da cepa brotou a rama,
Da rama brotou a flor.
Da flor nasceu Maria,
De Maria o Salvador.(Bis)

1.O espírito de Deus sobre ele pousará,
De saber, de entendimento este espírito será.
De conselho e fortaleza, de ciência e de temor.
Achará sua alegria no temor do seu senhor.

2.Não Será pela ilusão do olhar,do ouvir falar,
Que ele irá julgar os homens,como é praxe acontecer...
Mas os pobres desta terra com justiça julgará
E dos fracos o direito ele é quem defenderá

3.a palavra de sua boca ferirá o violento
E o sopro de seus lábios matará o avarento...
A justiça é o cinto que circunda a sua cintura
E o manto da lealdade é a sua vestidura.

4.Neste dia,neste dia,o incrível,verdadeiro,
Coisa que nunca se viu,morar lobo com cordeiro...
A comer do mesmo pasto,tigre,boi,burro e leão,
Por um menino guiados,se confraternizarão."
