"x"
"1" "Da Igreja Firme Fundamento
Congregação Cristã No Brasil

Da Igreja firme Fundamento
É Jesus o Senhor, Rei dos reis;
A tormenta e o forte vento
Não a podem jamais derribar.
Pela Igreja Jesus veio ao mundo
E morreu para a vida lhe dar;
Com amor tão precioso, profundo.
Ele a quer desde aos céus adornar.

Da Igreja firme Fundamento
É Jeus o Senhor, Rei dos reis; CORO
A tormenta e o forte vento
Não a podem jamais derribar.

De Saron és a formosa rosa,
Ó Igreja de Cristo Jesus;
E também és a Sua Esposa
Revestida de graça e luz;
Combatida por teu inimigo,
Nesta terra tu sempre serás,
Mas não temas, pois Cristo é contigo,
Vitoriosa daqui sairás."
