"x"
"1" "Dai Ao Senhor
Graziela

Dai ao Senhor, a glória e o louvor, por seu amor, que nos libertou, adorai com júbilos e glória, com o som de muitas águas dai louvor.
Dai ao Senhor, a glória e o louvor, por seu amor, que nos libertou, adorai com júbilos e glória, com o som de muitas águas dai louvor, por seu amor.

Guia-me mansamente, as águas tranquilas, refrigera a minha alma, ele é o Deus da vida, ainda que no vale eu tenha que passar comigo estarás, sua misericórdia me livrará

Deus todo poderoso, soberano e fiel, honra e glória te pertencem Deus Emanuel, ele ama a justiça, a bondade é o seu troféu, ele é o Rei da glória, o vencedor."
