"x"
"1" "Dai Glória a Deus
Shirley Carvalhaes

Pela alegria entre os irmãos daí glória a Deus
Daí glória a Deus, sim pela água e pelo pão
Um rei morreu por que não deu glória a Deus
Portanto daí glória a Deus, daí glória irmão

Daí glória a Deus, daí glória irmão
E a alegria então terá no coração
E as negras lutas que te abalam passarão
Quando disseres; Glória a Deus!
Daí glória irmão!

Em meio às lutas sempre digas: Glória a Deus!
Daí glória a Deus quando sofreres provação
Quando estiveres em intensa aflição
Portanto daí glória a Deus, daí glória irmão"
