"x"
"1" "Dai-me A Bíblia
Harpa Cristã

1
Dai-me a Bíblia, que eu tanto anelo:
Por seu caminho quero sempre andar.
Por suas palavras são a grata nova
Que Jesus Cristo veio anunciar.

Coro
Dai-me a Bíblia, livro tão precioso!
Doutrina Santa: fonte é de luz.
E seus ensinos, qual farol glorioso,
A nós conduzem ao Senhor Jesus.

2
Dai-me a Bíblia: dela eu preciso,
Pois do pecado a mim vai livrar
E suas palavras são tão poderosas,
Que minha alma podem renovar.

3
Dai-me a Bíblia! Que meu guia seja!
E nesta vida meu caminho e luz!
E seus ensinos - o roteiro certo -,
Que me conduzam para o bom Jesus."
