"x"
"1" "Da-me Um Coração
Diante do Trono

Se tu olhares senhor pra dentro de mim nada encontraras de bom
Mas um desejo eu tenho de ser transformado preciso tanto do teu perdão dai-me um novo coração

Refrão:
Da-me um coração igual ao teu, meu mestre
Da-me um coração igual ao teu, coração disposto a obedecer cumprir todo
teu querer da-me um coração igual ao teu.

Se tu olhar-me senhor...

Ensina-me amar o meu irmão
A olhar com os teus olhos
Perdoar com teu perdão
Enche-me do teu espírito
Endireita os meus caminhos.
Ó Deus, dá-me um novo coração"
