"x"
"1" "Ddd
Doidin de Deus

A minha vida é \"tá\" na igreja pra rezar
Nem percevejo mora como eu moro lá.
Segunda e terça eu \"tô\" na intercessão,
Quarta-feira, quinta e sexta \"tô\" no grupo de oração.
\"Sabo\" e domingo eu \"tô\" na Santa Missa,
Minha rotina é a \"mió\" de se viver.
Já me chamaram de doente obcecado,
Eu assumo, sou culpado, o meu nome é DDD.
Sou DDD Doidin De Deus, Doidin De Deus
Sou DDD Doidin De Deus, Doidin De Deus
Mas pelo menos meu hospício é lá no céu.
Mas pelo menos meu hospício é lá no céu.

E se alguém me \"preguntar\": como é que é?
Qual a receita pra se ter tamanha fé?
Não tem segredo, é muito fácil de aprender:
Dê a Deus a \"tua\" vida! Tu \"num\" vai se arrepender.
Sempre rezando o dia todo, todo dia,
Virgem Maria! DDê tudo e ganhe o céu.
Ddeu ta dado DDDê a vida a Deus
\"Deixa te chamar de doido\" DDD Doindin De Deus."
