"x"
"1" "Ddd Notícias
Doidin de Deus

DDD é notícia, os acontecimentos do dia, vistos por
vários ângulos.
Chegamos agora com as notícias de última hora, e aqui
é o único programa que amostra também o outro lado da
notícia o que ninguém vê.
É então vamo lá.
1ª notícia:Homem é preso por bater em oficial de
cartório.
O agricultor Gonofredo de Souza, Agrediu fisicamente o
oficial por não aceita registrar seu filho, o mesmo,
deu entrada no hospital das clinicas, com ferimentos
leves e Gonofredo foi preso em flagrante.
_ O outro lado da questão Granpulino, é que Gonofredo
queria colocar na criança, o nome de Ébatata de
Souza.
_Oxi, Ébatata de Souza, Ambrosio?
_Sim, tô até complicado de falar esse nome, mas
Ébatata de Souza.
_Nunca vi.
_Foi quando o oficial disse que com esse nome ele não
podia registrar, sabe porque? Poerque Ébatata de Souza
não é nome de gente, ai meu irmão foi quendo começou a
briga.
_ Porque será que ele queria colocar esse nome no
menino Ambrósio?
_ói, ele informou na delegacia que queria esse nome
porque era prantador de batata,
_Sim mas e daí?
_É que o vizinho dele é prantador de milho e colocou o
nome do filho dele de Emílio.
Prefeito de Riacho da Cabaçeira reforma
penitenciaria.
Bem o prefeito de Riacho da Cabaçeira, Arroz doce,
preocupado com a reforma da penitenciaria, convocou
seus auxiliares na area de segurança, e mandou fazer
ua reforma completa no presidio, já foram feitas a
limpeza, pintura encanamento e etc.
_O outro lado da questão Grampulino, é que além disso,
ele também mandou instala televisão, video cassete,
frigobar, colchão de mola e uma porção de outras
mordomia em cada cela, pediu ainda que contratasse um
cozinheiro francês, pra ser lá o chefe da cozinha.
_Peraí, peraí Ambrósio, isso eu não sabia, pra que
tudo isso no presidio home?
_Pois é Grampulino, quando preguntaram isso pra ele,
disseram assim: mas seu prefeito pra que toda essa
mordomia, esse luxo ai na cadeia?
_Sabe o que foi que ele respondeu?
_Oquê?
_A meu amigo, a gente nunca sabe o dia de amanhã né."
