"x"
"1" "De Bem Com A Vida
Ozeias de Paula

de bem com a vida.

Se você quer saber o que me faz tão feliz assim,eu
vou lhe dizer o que um dia disseram pra mim,por seu amor
deus nos deu o seu filho jesus,que prá nos dar vida eterna
sua vida entregou lá na cruz.

coro.

Hoje tenho alegria e paz,tristeza não sinto jamais,cristo curou
minhas feridas eu vivo de bem com a vida,é por isso que sou
tão feliz,adeus minh'alma bem diz,tenho no coração a certeza
da salvação.

Minha vida sem deus era só de tristeza e dor,em nada tinha
esperança na alma trazia rancor,ainda bem que jesus me
escolheu e entrou em meu ser,e tudo que fez por mim ele pode
fazer por você."
