"x"
"1" "De Colores
Músicas Católicas

De Colores,
De Colores é a primavera florindo caminhos.

De Colores,
De Colores são todas as flores são os passarinhos.

De Colores,
De Colores é o arco-íris, caminho de luz...

Venham todos que este é o caminho,
cantemos louvores a Cristo na Cruz...
(2 vezez)
Viva a vida!
Faz o mundo ficar mais bonito no seu coração.

Viva a vida!
Que desperta na fé ardorosa de ser bom cristão.

Todos juntos,
De mãos dadas, nas mesmas estradas, eu sou teu irmão...

De mãos dadas, nas mesmas estradas, nas mesmas estradas eu sou seu irmão, laialaia
De mãos dadas nas mesmas estradas nas mesmas estradas eu sou seu irmãooooooooooooooooo


De mãos dadas nas mesmas estradas,
nas mesmas estradas, eu sou irmão..."
