"x"
"1" "De Deus
Daniela Araújo

Você...
Nunca mais falou comigo
Nem um simples:
\"Obrigado, porque hoje tenho vida\"
Na verdade Eu sinto falta da sua voz

Quantas vezes você veio a Mim e Eu estive sempre
Escutando, ajudando, dando força...
Na verdade Eu gosto muito de você

Você...
Anda longe, anda triste, tão sozinho
Na verdade tu não passas de um menino
Perdido querendo se encontrar...

Triste...
Eu não quero ver você assim, tão triste...
Mas longe de Mim, você só vai ser triste
Só chamar que Eu vou correndo te encontrar...

Quando, quando, você vai voltar pra mim?
Estou esperando
Volte logo que o tempo está findando
Muito em breve volto e não há outra chance

Filho...
Tanta coisa pra dizer.

Oh, filho...
Tenho um presente pra você.

Oh volta, filho

É verdade, Eu gosto muito de...
Você!"
