"x"
"1" "De Fé em Fé
Jair Santos

De fé em fé, de fé em fé, de fé em fé eu vou
Marchando para o céu
Minha esperança cada dia se renova
Venço a luta passo a prova e firme vou de fé em fé.

Se alguém me diz que Jesus está tardando
Ou até mesmo que jesus não vai voltar
Que esta promessa feita a quase dois mil anos
Seu cumprimento não se realizará
Eu lhe respondo que eu sirvo ao Deus esterno
Senhor do tempo e sem limites pra operar
Se ele tardar espera só mais um poucochinho
E o que há de vir, virá.

Se alguém me pede o que de mais precioso
Existe em mim pra provar se sou fiel
Para saber se o amo sem reservas
Se o honro como meu senhor e deus
Com muita pressa da fraqueza eu tiro força
E o que ele quer de mim procuro lhe entregar
Pois pela fá vejo abraão levando isaque pra o holocausto
Lá no monte moriá.

Em gratidão nosso ser a deus adora
Por sua graça que nos concedeu a fé
A mesma fé que fez moisés deixar o egito
E deu vitória em jericó a josué
Fé que livrou raabe da destruição
Fé de sansão, de gideão e gefité
Fé de davi o rei cantor por deus amado,
Justificado nós vivemos pela fé."
