"x"
"1" "De Glória em Glória
Rozeane Ribeiro

Como lá no pentecoste o fogo desceu
Todos reunidos cheios do poder de Deus
Viveram um momento esperado
Onde o impacto da glória ali desceu
Como o profeta joel profetizou e aconteceu
Deus derramou o espírito e a casa toda encheu
Forma vistas em suas cabeças
Como que línguas de fogo ali descer

E hoje Deus vai mandar o seu poder
Pra quem aqui então permanecer
Dê glória, agora, não saia dessa glória
Se envolva na glória para o fogo aqui descer
Glória, se veste de glória. É de glória em glória
Que o céu vai descer nesse lugar
Glória, entra nessa glória. Viva nessa glória
Que o sobrenatural vai te inundar

Veja a glória. Sinta a glória. E receba dessa glória
Nunca deixe sua glória. Venha mergulhar na glória
Sinta o cheiro dessa glória. Venha desfrutar da glória
Nunca pare de dá glória, glória, glória sem cessar
Deus recebe esta glória, ele manda sua glória
Porque é de glória em glória que a igreja vai pra glória
Receba poder, poder pra se envolver
Na glória lá da glória que Deus mandou pra você
Glória!"
