"x"
"1" "De Jesus Pra Você
Ozeias de Paula

de Jesus pra você.

Hoje eu não quero falar de flores,e nem das cores do
arco
irís também,hoje eu não quero falar da amargura e nem
da
brisa pura que de longe vem,hoje eu não quero falar
de
outras coisas porque quero falar de jesus pra você.

coro.

Jesus lhe ama,jesus lhe quer,podes senti-lo agora,pela
fé,
jesus lhe ama,jesus lhe quer,pode crer é por isso que
eu
quero falar de jesus pra você.

Hoje eu não quero citar lindas rimas,nem obras primas
do
gênio humano e assim,porque eu sei que tais grandes
feitos
estão sujeitos de um dia chegarem ao fim,hoje eu não
quero
falar de outras coisas porque quero falar de jesus pra
você."
