"x"
"1" "De Joelhos Falo Com Deus
Sofia Cardoso

De joelhos eu clamo a Deus agora, gemendo e chorando eu
clamo a Deus assim:
Pai tem sido grande as lutas, misericórdia Senhor,
tenhas de mim
Derruba ó meu Deus as barreiras, não deixa os meu pés
tropeçarem,
Quero em ti esta firmado, tu estando ao meu lado,
nenhum um mal eu temerei, somente em ti Senhor, eu
confiarei.

A minha vida em tuas mãos já entreguei, pois para mim
só tu és o Rei, o impossível só tu podes fazer,
alegrar o triste e fazer o morto reviver. (Bis)

De joelhos ainda me encontro, pois minha?lma necessita
tanto de ti,
os inimigos são tantos, poucos são os amigos,
só tu és fiel eu sei, que cuidas de mim;
Quero senhor minha vitória pois eu sei que minha
oração chegou na glória,
Envia os teus anjos, arcanjos e querubins, pra trazer
do céu a resposta hoje pra mim.

A minha vida em tuas mãos já entreguei, pois para mim
só tu és o Rei, o impossível só tu podes fazer,
alegrar o triste e fazer o morto reviver. (Bis)
Alegrar o triste e fazer o morto reviver."
