"x"
"1" "De O Seu Melhor
Raiz Coral

Pare um minuto, olhe ao seu redor.
Perdemos tanto, com medo de sorrir.
Porque, há tão pouca emoção ?
Se um sorriso amigo, faz outro existir.

É tempo, de se estender a mão.
Pois buscamos juntos, a mesma solução.
Não, devemos desanimar, um mundo melhor
Só depende de nós.

Dê o seu melhor, isso é o que Deus quer.
Faça alguém feliz, e alguém também fará por você!

Pessoas, vão sem direção.
Nem um ombro amigo,
Um pouco de atenção,
Mas, devemos ver com o coração.
Que dar é bem melhor que receber.

Dê o seu melhor, isso é o que Deus quer.
Faça alguém feliz, e alguém também fará por você!"
