"x"
"1" "De Onde Eu Descansar
Cristina Mel

Olho pra você, posso perceber
Teu cabelo já crescido
Olho pra você, vejo mais de mim
Em cada gesto e cada riso

Quando anda, corre e até
Seu jeito de virar pra olhar
Vejo mais de mim! Te amo mais assim
Não! Jamais vou esquecer você!

Lembro a sensação de quando envolveu
O meu dedo em seus dedinhos!
Parecia até extensão de mim!
Sem você não me imagino

Mas sei que um dia vai crescer
E a vida vai levar você!
Mas nunca vou deixar nada se apagar!
Meu coração vai sempre te guardar, bebê!

Ah! Eu sei que vai doer
Mas Deus te fará crescer!
Mais do que eu puder sonhar, muito mais!
Vou me orgulhar ao te ver voar
Continuar de onde eu descansar!"
