"x"
"1" "De Que Me Adianta
Giselli Cristina

De que me adianta ter fama e riqueza,
se eu não puder sentir sua doce presença?
De que me adianta ter meu nome lembrado
nas revistas e jornais se eu não puder adorá-lo?
De que me adianta ser conhecido no mundo inteiro
se não habitar em mim Jesus cristo o amor verdadeiro?

Eu preciso me entregar.
Nos teus átrios me prostrar.
Sem tua graça eu não sou nada.
Senhor eu quero mais de ti.

(refrão)
Eu nasci pra te adorar.
Estou aqui pra te exaltar.
Com minha vida em teu altar.
Pai eu quero te louvar.
Por favor, aceite oh pai a minha humilde adoração.
Não sou nada sem a tua doce unção."
