"x"
"1" "De Que São Feitos Os Milagres?
Ludmila Ferber

De que são feitos os milagres?
Como eles acontecem?
Quais os seus ingredientes?
Como atraí-los a nós?

De que são feitos os milagres?
São gerados os vêm prontos?
Já, de cara, é preciso ter
Um encontro com o Seu Autor... Deus... Deus

Mialgres, quem não quer viver debaixo de milagres?
Quem não quer ter uma história de milagres?
Quem não quer ser um agente de milagres?

Milagres são feitos do que já não tem mais jeito
Nos tempos difíceis e das coisas impossíveis
Os milagres nascem nas horas mais terríveis
São gerados sobre o altar de adoração

O lugar perfeito pra ver acontecer
Os milagres que o Deus vivo faz
É o coração como o teu e como o meu
Tem que acreditar com fé
Mais do que nós, Deus quer fazer agora mesmo...
Milagres"
