"x"
"1" "De Repente Um Dia
Armando Filho

De repente um dia você surgiu
Foi um grande milagre do Pai
E pra você a vida também sorriu
Você não esquece jamais
Mas quem sabe enquanto um pequeno ser algo ruim lhe marcou.
E então você tenta se esconder
Se acha alguém sem valor
Mas ainda bem que embora cansado, quebrado sim
Você se deu conta que enquanto há vida, há chance sim.
De viver outra fase da vida, que nunca talvez viveu.
Você tem um braço amigo
Um toque de amor de Deus
Refrão
Meu Deus me mandou dizer aqui pra poder te dizer
Que sempre cuidou de Ti
Antes mesmo de nascer."
