"x"
"1" "De Sexta a Domingo
Zé Marco e Adriano

Sexta feira o tumulo se abriu pra receber Jesus, tristeza pra quem viu ele sofrer na cruz, o salvador do mundo então morreu.

E no sábado, alguém comenta triste a situação, aposto que outro que tudo foi em vão, sem esperança tudo se perdeu.

No domingo em fim, bem cedo antes que o sol mostrasse a luz, mulheres procurando o corpo de Jesus, para o anjo uma delas perguntou: Viemos nosso mestre procura nos diga, por favor, onde ele esta? E ele disse já, ressuscitou.

Amigo sua vida é sexta feira, angustia e tribulação sofreu seu mundo rodeado de tristeza desenganos e incertezas, e esperança já morreu. No sábado sozinho amargurado, perdido sem ter forças pra viver, mas hoje Jesus cristo esta vindo é agora o domingo para você renascer."
