"x"
"1" "De Todo O Meu Coração
Rose Nascimento

Vem Senhor, dá-me mais do teu amor,
Enche-me da tua paz,
Faz de mim um vencedor.
Teu querer é importante pra mim,
Não consigo viver longe de Ti
Sem o teu amparo e carinho.
No meu coração existe a esperança
Bate forte, pois de amor não se cansa.
Eu quero Te louvar de todo o meu coração.

Estou aqui Senhor
Lembra-Te de mim, sou um pecador
Eu preciso tanto do teu amor
Para ser feliz.
A minha oração
É pra não perder tua direção
Entrego minha vida em tuas mãos
De todo o meu coração.

Eu quero ter minha vida em tua mercê.
Livra-me do mundo enganador
Outra vez não quero sofrer.
Estou aqui Senhor, quero ser uma bênção
Não me importo com o que os outros pensam
Eu quero Te louvar
De todo o meu coração

Eu quero Te adorar com mais fervor.
Tudo o que há de mim, Senhor eu Te dou.
Quero Te dar meu ser de todo o meu coração
Eu quero Te adorar com mais fervor.
Tudo o que há em mim, Senhor eu Te dou.
Quero Te dar meu ser, de todo o meu coração."
