"x"
"1" "De Um Derrotado Campeão
Eliã Oliveira

Não diga não posso eu não vou conseguir vencer
A luta é grande, é dificil, eu vou retroceder
Os meus inimigos não vão recuar
E forças eu não tenho mais pra lutar
Parece que desta vez estou perdido
Não diga não posso eu não vou conseguir vencer
Não pense em parar, nem voltar, abandonar a luta
Se Deus te chamou, te escolheu, te ungiu
Os teus inimigos vão ter que fugir
Porque a unção de Deus está sobre você.

(*) Irmão não é hora de parar, não é hora
Deus vai entrar, nesta luta, pra te dar vitória

(CORO)
E quando Deus entrar, as portas vão se abrir
Muralhas vão cair e você vai passar por cima do perigo Porque Deus está contigo, você é um escolhido
Ele ti ungiu irmão
Por Deus fostes separado e também capacitado
Por sua graça revestido Ele é contigo
E quando Deus entrar a prova vai ter fim
Nada vai resistir e até mesmo o impossível Deus irá fazer Só pra você vencer porque Ele tem todo poder
O prumo esta em suas mãos toda honra, toda glória
Toda autoridade e unção é Deus quem faz
De um derrotado um campeão

(*) VOLTA

(CORO)

De um derrotado campeão...
De um derrotado campeão...

(POR CLAUDIA PACHECO)"
