"x"
"1" "De Valor Em Valor
Harpa Cristã

Só em Ti, meu Senhor eu desejo estar,
E também receber Tua luz;
De valor em valor só por Ti avançar,
Ó me traz junto a Ti, meu Jesus.

Eu desejo, ó Deus, em Jesus habitar;
Pois minh'alma suspira por Ti;
De valor em valor, e na fé aumentar,
Para que vejam Crista em mim.

O caminho, Senhor, faz-me mais conhecer,
Que me leva à santa Sião;
Por Teu grande favor, e com muito prazer
Entrarei na eternal mansão.

Tua mão, ó Senhor! Queira me proteger,
E dos males daqui me livrar;
Na manhã d'esplendor, eu também quero ser
Dos fiéis, que vão ressuscitar."
