"x"
"1" "De Vitória Em Vitória
Mara Lima

São tantas bênçãos que eu tenho pra contar,
e vitórias pra compartilhar.
Eu não sei por onde começar
me aperta o coração.
Quanta gente que já foi curada,
quanta gente que aceitou Jesus,
Hoje quero Te agradecer, querido Senhor.

A minha vida sem Jesus,
não tem nenhum sentido,
é um barco à deriva no furioso mar.
Se hoje conto bênçãos é porque Jesus
me deu Sua mão amiga.
Vencer só é vitória se tiver amor,
não desistir na luta, firme no Senhor.
Se o mundo tem seus prêmios
Deus tem muito mais,
Ele é a vida eterna.

Te adoramos, Jesus, Te adoramos.
Te louvamos por tantas vitórias.
Te louvamos por este milagre, que é nossas vidas.
Te adoramos, Jesus Te adoramos.
Pela graça e o poder da Tua glória,
Nossa vida em Ti é conquista, de vitória em vitória."
