"x"
"1" "Debaixo da Marquise
Padre Zezinho

Está chovendo chuva forte lá debaixo da marquise
Se abrigam três mendigos

O cobertor não agasalha o suficiente
O mês de julho veio frio e inclemente
Ninguém se arrisca a dar um quarto para os três
Existem leis!
Não está fácil praticar a caridade
Então ninguém faz nada!

Por um real a mais de cada cidadão
Teria dado de fazer mais um galpão
Ninguém pensou, ninguém propôs, ninguém votou!
E o mês de julho já chegou!

Dias atrás morreram dois noutra marquise
Não houve culto, nem discurso, nem protesto
Não eram cidadãos! Não produziam nada!
Não eram cidadãos! Não produziam nada!
Não eram cidadãos!
Nem documentos eles tinha
Vai ver que eles bebia"
