"x"
"1" "Debaixo Dos Salgueiros
Padre Zezinho

Álbum: 1998 - Canta coração

Debaixo dos salgueiros penduramos nossas harpas,
juramos que ninguém mais cantaria.
Quando a dor é demais a voz não vem,
se sai um canto é um canto triste como que.

Debaixo dos salgueiros penduramos nossas harpas.
Soluçando de saudades do país que lá ficou.
Só voltamos a cantar quando o Senhor nos libertou.

Igrejas são de Deus quando caminham com o povo.
E gritam mesmo quando é proibido.
Quando a dor é demais e o povo sofre,
quem crê na paz não tem direito de calar.

Debaixo do sacrário e a tocar nossas guitarras,
celebramos a esperança de um país que parte o pão.
Voltaremos ao silêncio quando o pão for repartido."
