"x"
"1" "Decidi Andar Com Deus
Rozeane Ribeiro

Tinham dois caminhos em minha frente
Uma bifurcação pra eu escolher
Eu parei, pensei, olhei para mim mesmo
O que eu devo fazer?

Perguntei pra quem estava perto
Olhei pra trás pra quem estava lá
Não tive resposta, ninguém me respondeu
O que fazer, o que fazer meu Deus o que fazer?

Eu olhei pro céu e perguntei
Meu Deus o que fazer, pra onde irei?
Se eu não encontro aqui quem me ajuda
Pra decidir o caminho a trilhar

Quando olhei pro céu tive resposta
Deus me respondeu e disse assim
O caminho certo, apertado e estreito e difícil pra prosseguir
E, para frente, então, eu fui andando
Segui ouvindo a voz que me dizia
Segue-me, segue-me, venha após Mim
Eu sou o Caminho, a Verdade e a Vida

Decidi andar com Deus
Decidi andar com Deus
Decidi andar com Deus
Decidi andar com Deus

Decidi andar com Deus
Decidi andar com Deus
Decidi andar com Deus
Hoje eu ando com Deus"
