"x"
"1" "Declaração de Amor
Daniel e Samuel

Sem medo, sem segredo eu vim dizer: te amo
Minha declaração de amor é sempre a mesma aonde for
Não tenho medo de dizer que amo você.

Seu mundo é o meu mundo e eu me sinto a vontade
Felicidade é o que não falta em meu olhar
E isso é o que me faz viver.

Olhei pro universo e com Deus eu disse assim
Obrigado por me dar alguém que faz tão bem pra mim
Não foi obra do acaso, meu encontro com você
Foi a benção que Deus fez acontecer.

Minha declaração de amor...
Está nas notas da canção,
Está na luz do meu olhar,
Está no gesto de abraçar
No segurar em suas mãos

Minha declaração de amor...
É coisa que não vai ter fim
Agradecido a Deus estou
E por onde quer que for
Pra você eu canto assim:

Eu te amo, te amo, te amo
Sou feliz porque te amo
Eu te amo, te amo, te amo
Sou feliz porque te amo"
