"x"
"1" "Declaração de Amor
Kim

Mesmo que o tempo me afaste pra longe de ti,
Te quero demais sempre no pensamento,
Me lembro de cada palavra, de cada momento,
Minha inspiração é fazer você sempre feliz.

Mesmo que não saiba mais o que dizer,
Eu sei que meus olhos serão duas flechas
E encontrarão o caminho, a palavra correta,
Pois sabem que eu não posso viver sem ter você.

Hoje eu vou me declarar,
Te amo, te amo, te amo,
Te amo, te amo.
Te adoro, te adoro, te adoro,
Te adoro, te adoro
Pra sempre
Hoje eu vou me declarar."
