"x"
"1" "Dedicação, Amor, Paixão
Diante do Trono

Dedicação, amor, paixão
Com um coração que bate só por Ti
Só por Ti Senhor!

Hey yo! Quem somos nós? ? Quem não teme
Prepara-te para trabalhar, porque a terra geme
E a nossa voz não treme!
Essa é uma outra geração, nova atitude
Essa é uma nova geração que vai com tudo!
Para ser quebrada pelo Oleiro
A mensagem será espalhada pelo mundo inteiro
E o sangue do Cordeiro é o que nos faz andar
É o que nos dá vida e nos faz avançar
Hey yo! Respira fundo! Fica mais leve!
Deita fora o peso porque o fardo é leve
Temos a chama divina que queima em nós
Vem conosco e ouve a nossa voz
Esquece o teu passado, caminha em frente , olha pro céu"
