"x"
"1" "Dedicação Cristã
Testemunhas de Jeová

O universo imenso E o que nele há
O céu, a Terra tudo sim,Pertencem a Jeová.
Deu folego e a vida,a todos nós fez ver
Que grande louvor e glória
É digno de receber.

Jesus ao ser batizado Justiça quis mostrar,
Apresentou-se no Jordão, pra sua alma dar.
Ao ressurgir como ungido,fiel á decisão,
Havia de se manter leal,Em santa consagração.

Perante ti, nós viemos
Cantar o teu louvor.
Não mais vivemos para nós,
Pois somos teu, senhor.
Teu filho veio livrar-nos,
por todos nós sofrer.Por ti decidimos,santo pai,
Viver ou então morrer."
