"x"
"1" "Defesa da Vida (campanha da Fraternidade 2008)
Músicas Católicas

1.
Com carinho, desenhei este planeta;
Com cuidado, plantei nele o meu jardim.
Com alegria, eu sonhei um paraíso,
Onde a vida e o amor não tenham fim.

Ponho, então, à tua frente
Dois caminhos diferentes:
Vida e morte, ódio e paz.
Sê sensato: escolhe a vida!
Parte o pão, cura as feridas!
Sê fraterno e viverás.

2.
Fiz o homem e a mulher à minha imagem;
Por amor e para o amor eu os criei.
Com meu povo celebrei uma Aliança.
O caminho da justiça eu ensinei.
3.
Quero ver o riso aberto em cada rosto,
Pois rejeito a intolerância e amargura.
Vem comigo construir a nova terra,
Repartir o pão, o abraço e a ternura.
4.
Pelas margens desta vida há tanta gente
Que implora por justiça e dignidade.
Respeitar, cuidar da vida é o que te peço;
Vai! Transforma a tua fé em caridade!
5.
Com tristeza vejo a vida desprezada,
Nos meus filhos e em toda a natureza.
Me entristece tantas vidas abortadas,
Dói em mim a violência e a pobreza.
6.
A injustiça e ambição geram a morte;
A miséria é filha ingrata do egoísmo;
Mas o amor rima com páscoa e vida nova.
Vem comigo renovar o teu Batismo!"
