"x"
"1" "Deixa
Damares

Na hora de Deus Jesus descerá, Como raio reluzente que
explode No oriente Jesus Cristo descerá.

Aquele que é vaso já transborda na glória No poder e
na unção o espírito de Deus em movimento os anjos vão
entrando em ação, Tornando a vida imortal,
transformando com um toque Sobrenatural ossos, carne,
sangue, pele e coração.

Quando em corpo glorioso Deus me transformar Nada
nesse mundo me impedirá de subir no alto, Com asas de
anjos e corpo de luz Em algum lugar nos ares desse céu
azul, Encontrarei aquele que morreu na cruz, Diante
dos salvos, diante dos anjos Direi a Jesus.

Deixa te dizer que eu te amo Que há muito tempo sonho,
Olhar dentro dos teus olhos E dizer te adoro, deixa eu
beijar O rosto santo de quem enxugou meu pranto Na
ternura de um sorriso ver o paraíso. Deixa Senhor, te
falar como é grande Meu amor por ti, deixa Senhor
Declarar para o céu o quanto eu te amo, Deixa, ó
deixa, deixa eu te falar o meu amor, deixa, ó deixa eu
dizer que sou O teu adorador."
