"x"
"1" "Deixa Penetrar A Luz
Harpa Cristã

Se ao inimigo temes combater,
Se estás em trevas e não tens poder,
Que a formosa luz de Deus fulgure em ti;
E serás feliz assim.

Deixa penetrar a luz!
Deixa penetrar a luz!
Que a formosa luz de Deus fulgure em ti;
E serás feliz assim.

Se a tua fé é fraca no Senhor,
E não mostras fruto ou nenhum fervor,
Que a formosa luz de Deus fulgure em ti
E serás feliz assim.

Se na luz estamos, que divina luz!
Se nos limpa sempre o sangue de Jesus,
Temos claridade em nosso coração,
E vivemos nós na luz.

Se de Deus, o Espírito Consolador,
Traz a luz do céu, divino resplendor,
Penetrando Ele, no teu coração,
Viverás então de amor.

Se alegre fores à mansão sem par,
Ó enfrenta as trevas, que vão se afastar,
Que a formosa luz de Deus fulgure em ti,
E serás feliz assim."
