"x"
"1" "Deixe Seu Amor Crescer
Prisma Brasil

O amor de Deus pode em mim crescer
E se espalhar em meu derredor
Deixa o amor florescer em ti
E se espalhar em teu derredor.

Eis-nos reunidos aqui outra vez
Sempre adorando e orando ao Nosso Rei
Por onde formos sejamos Senhor
Pelo teu Espírito, alívio ao sofredor

Bem junto a Cristo devemos ficar.
Somos barro sem valor nas mãos
De um Deus de amor Ele deseja
Em nós implantar grande amor
Por Cristo e pelo pecador.

Possa em nós o amor de Deus crescer
E transbordar, derramar, se espalhar
Ao mundo inundar
Usa-nos ó Deus."
