"x"
"1" "Deixe Acontecer
Cristina Mel

Todo meu viver eu já planejei,
Um futuro próspero e seguro.
Deixe acontecer!
As coisas dão errado às vezes
Não sei o que fazer.
O sonho se acabou.
Não dá pra segurar,
Não quero abrir mão não,
Onde eu falhei? Por que eu errei?

Tudo pode ver, conhece meu viver,
Como desistir de tantos planos?
Deixe acontecer!
Sei que vai doer um pouco,
Tudo esquecer e não mais temer,
A Cristo entregar.
Tudo tem seu tempo certo,
É só esperar, em deus confiar.

Aqui estou, vem guiar minha vida!
Tudo a Ti entregarei.
É o caminho mais seguro.
Tudo entregarei,
És senhor do meu futuro,
Tudo entregarei? Tudo entregarei.
És Senhor e Rei do meu viver.

Firme segurar e não me desviar,
Cristo tem um plano em minha vida.
Deixe acontecer!
Ilusões são traiçoeiras,
Podem machucar, te fazer cair.
Já chega de lutar.
O melhor sei que vem de Cristo;
Estou em Suas mãos meu capitão.
Aqui estou, vem guiar minha vida,
Tudo a Ti entregarei!"
