"x"
"1" "Deixa O Salvador Te Ajudar
Arautos do Rei

Já andas-te só em tristeza?
Já choras-te nas trevas da solidão?
Com o som do silêncio a cercar-te.
Sem saber o caminho a seguir

(coro)
Deixa o Salvador, com o seu amor
Te ajudar, te guiar (bis)
Oh abre teu coração e aceita o seu perdão
Deixa o Salvador, com o seu amor te salvar

Ao viveres dias vazios
Sem saber o futuro que enfrentarás,
Tu precisas da segurança e o conforto
Que só Cristo dá

O seu Santo Espírito gozarás
Sua paz em ti habitará
Entrega a ele teu amanhã
E para sempre ao teu lado ele irá"
