"x"
"1" "Deixa Ele Segurar a Sua Mão
Comunidade Católica Shalom

Se você esta pensando em parar
Desistir da caminhada, voltar atrás
Grande é a provação que estas passando,
Tão pesada é a cruz que estas levando.
Se o cansaço tomou conta do teu ser
E você já decidiu se entregar,
Olhe só mais uma vez para o alto
Que alguém esta querendo te ajudar.

Coro
Deixa ele segurar a sua mão, deixa ele segurar a sua mão
E prossiga você não pode parar. Falta pouco tudo logo vai passar.
Tira a dor e a tristeza do teu coração, deixa ele segurar a sua mão."
