"x"
"1" "Deixa Com Deus
Tamires Nascimento

Não temas! Não Temas!
Não temas Josafá que por ti Deus vai pelejar
Não temas! Não Temas!
Convoca o povo para me adorar, não tenha medo
não se espante, o livramento vai chegar

Se prepararam os Amonitas
e os Moabitas para Israel destruir,
armaram tudo, planejaram, arquitetaram
e disseram temos certeza que eles não vão resistir.
Mas do outro lado tinha um povo orando,
jejuando e consagrando ao Senhor,
pedindo socorro a quem podia os livrar
o general de guerra, o grande Jeová.
Vai se aproximando o grande dia, Josafá temeu
mas Deus assim falou: convoca o povo para me louvar
pois através do teu louvor o livramento vai chegar
Declamação: E assim fez Josafá
convocou o povo, pôs os levitas na frente
e começaram a Deus louvar e o exército dos amonitas
entre si começaram a guerrear, era Deus agindo
era Deus trabalhando e pelo seu povo guerreando
pois Deus estando na batalha,
Deus estando na peleja, não há derrota
não há fraqueza, pois ele, só ele é a nossa fortaleza.

Refrão
Vai Josafá, nesta peleja não terei de pelejar
o inimigo por terra cairá, a tua parte é somente adorar
eis que estou contigo, não tema o perigo
sou o teu abrigo, teu esconderijo, sou tua fortaleza
sou tua defesa, deixa tudo comigo.

Vai orando que Deus vai agindo, vai cantando
este é o teu sacrifício, vai jejuando
que a vitória já está surgindo
e se prepare para contemplar
o grande livramento que Deus vai te dar,
muitos não vão entender
porém vão ter que saber quem peleja por você.

É Deus que peleja por ti!
É Deus que cuida de ti!
É Deus que julga nossas causas
não há quem possa impedir quando ele quer agir

É Deus que muda tua história
É Deus que está aqui agora
É Deus que elimina derrota e decreta vitória

Final: É Deus que elimina derrota e decreta vitória
É Deus... Deixa com Deus!"
