"x"
"1" "Demorou
Pamela

Demorou

Eu não sou careta
Minha vida é limpeza, hoje sou feliz
Não entro em furada, nem parada errada, pois Jesus me diz:
\"Tu és meu filho e quero sempre o teu bem
No meu caminho tu só vai se dar bem
O mundo é mal e quer te ver sempre down
Entre no clima, pois Jesus é legal!\"

Demorô...
Caiu a ficha, agora eu só ligo pra Deus (vivo pra Deus)
Demorô...
Pra mim agora chega, ja cansei de sofrer
Demorô...
Sou nova criatura, estou livre do mal
Dá tua mão e vem, comigo, Deus te chama também
Vem agora, vem prá vida, deixa o mundo, então vem"
