"x"
"1" "Dependo de Ti
Antônio Cirilo

Eu quero te ver, abre os olhos do meu coração, Senhor…
Eu quero te ver, abre os olhos do meu coração, Senhor…
Dependo de Ti, Senhor… toma-me pela mão como quem toma a um filho amado,
Eu sou teu filho amado…
Dependo de Ti, Senhor…ensina-me a fazer a tua boa vontade, pois tu és o meu Deus!
Dependo de ti…Guia-me o teu Espírito por um caminho plano, leva-me mais alto…
Dependo de Ti, Senhor, vififica-me, Senhor, por amor do Seu nome…
Eu quero te ver, abre os olhos do meu coração, Senhor…"
