"x"
"1" "Dependo de Jesus
Ozeias de Paula

Dependo de Jesus, igual as plantas depende do sol,
para crescer, igual a criança depende da mãe para nascer,
e semelhante o corpo depende da alma,
Para viver eu dependo, só dependo, de Jesus.

Dependo de Jesus, igual as aves depende das asas,
para voar, igual a cigarra depende da voz para cantar,
e semelhante o barco depende do mar para chegar.
Eu dependo, so dependo de Jesus.

Igual o crente precisa de fé
Igual um jardim precisa de flôr
igual as estrelas precisam de céu, e um desiludido precisa de amor.
Dependo de Jesus, qual um perdido busca a esperança
Para vencer eu dependo, só dependo de Jesus"
