"x"
"1" "Depois do Mar
Celia Sakamoto

Senhor, faz-me olhar depois do mar!

Sob o sol escaldante da aridez do deserto
um povo ofegante marchava
Uma liberdade, a felicidade
Buscava o povo de Deus!
Marcados pela história de tortura e sofrimento
Que o Egito havia causado
Liderados por Moisés, de riqueza só a fé
Prosseguia o povo de Deus!
Quando de repente um imprevisto acontece
Diante deles o imponente mar
Atrás vem faraó e o medo se fortalece
E agora como escapar?

A vitória vem depois do mar
No limite da prova o milagre vai acontecer!
Abra os olhos da fé meu irmão
E contemple na luta o troféu que Deus tem pra você!
Antes mesmo do mar se abrir pode glorificar
Deus trabalha, age no invisível
Veja a terra que o Senhor prometeu
Nossa herança nos deu, depois do mar o impossível!

Depois do mar, além das águas!
Do medo e da dor, existe um lugar
Depois do mar, além das águas!
Eu vou cantar!"
