"x"
"1" "Depois do Mar
Lauriete

Sob o sol escaldante na aridez do deserto
Um povo ofegante marchava!
Uma liberdade, a felicidade, buscava o povo de Deus!
Marcados pela história de tortura e sofrimento
Que o egito havia causado!
Liderados por moisés! De riqueza só a fé!
Prosseguia o povo de Deus!
Quando de repente um imprevisto acontece
Diante deles o imponente mar!
Atrás vem faraó, o medo se fortalece!
E agora como escapar!

A vitória vem depois do mar
No limite da prova o milagre vai acontecer!
Abra os olhos da fé meu irmão
E contemple na luta o troféu que Deus tem pra você!
Antes mesmo do mar se abrir pode glorificar
Deus trabalha, age no invisível!
Veja a terra que o senhor prometeu
Nossa herança nos deu, depois do mar o impossível!

Quando de repente um imprevisto acontece
A vitória vem depois do mar
Depois do mar! Além das águas!
Do medo e da dor existe um lugar!
Depois do mar! Além das águas!
Eu vou cantar!

A vitória vem depois do mar
O impossível!"
