"x"
"1" "Derramar
Heloisa Rosa

Como poderei não derramar minha alma
Se em lágrimas meu ser se encontra
Como poderei não derramar meu coração
Se em dores os meus ossos se perguntam:

Onde está o meu Deus e o meu Libertador? [ 2 x ]

Minha alma tem sede de Ti, oh Deus!
Quando me verei diante de Ti?
Minha alma tem sede de Ti, oh Deus!
Quando estarei diante de Ti?

Como poderei não derramar meu espírito
Se a cada manhã Senhor, eu Te procuro
Como poderei não levantar a minha voz
Se cada parte do meu ser queima por Ti"
