"x"
"1" "Derrama Tua Glória
Léa Mendonça

\"A glória do Senhor pousou sobre o sinai e a nuvem o cobriu por seis dias. ao sétimo, o Senhor o chamou do meio da nuvem e ele entrou, permanecendo lá por quarenta dias.\" sabe aqueles dias em que a gente não está bem e só quer ficar no colo de Deus? eu estava me sentindo assim, quando ouvi o meu irmão cantar esta música. eu estava precisando de fôlego novo! estava precisando entrar na nuvem de Deus para não ouvir mais as palavras que ferem, não confrontar mais com os inimigos, não sentir mais a dor de suas pedradas, nem a frieza cortante da ingratidão dos amigos.

Eu precisava entrar na nuvem para ficar a sós com Deus! (ex 24:16-18)

Em tua presença, em tua presença
Em tua presença, ó Deus,
Quero sempre estar

Sem a tua presença não sei viver
Sem a tua palavra eu não
Consigo me orientar
Assopra o teu fôlego, Senhor

Como nuvem que se espalha no céu
Como chuva que não pede
Permissão para cair
Espalha tua nuvem, transborda
Tua chuva

Derrama tua glória sobre mim, Senhor
E restaura o meu ser

Coro

Derrama tua glória e me restaura
Derrama tua glória e me domina
Derrama tua glória e me renova
Derrama tua glória
E assopra teu fôlego de vida em mim

Assopra tua vida em mim
Teu fôlego de vida, e eu sararei
Assopra tua vida em mim
Teu fôlego de vida, e novo serei
Porque me gastando por ti estarei, meu Senhor"
