"x"
"1" "Desafio no Deserto
Michelle Nascimento

Cheio do Espírito Santo
Jesus foi do Jordão para o deserto
Quarenta dias e quarenta noites
Ficou sozinho no deserto
O diabo então se aproximou
Veio com três provas pro Senhor

Então, se és Filho de Deus
Transforma essa pedra em pão
Vai lá, quebra o jejum
\"Cadê\" o poder de Suas mãos?
Vem cá no alto da montanha
Estás vendo? Tudo isso é meu
Só basta Tu me adorares
Que tudo isso vai ser Teu

Vem cá até Jerusalém
Sobe no mais alto comigo
Lança-Te agora e prova
Que Tu não corres perigo

Jesus falou assim
Não, nem só de pão viverá o homem
Mas de toda palavra
Que sai da boca do glorioso Deus
Não, toda glória seja dada a Ele
Não tentarei contra o Meu Deus
Diabo, estou sempre preparado, você perdeu

Hoje não é diferente
Acontece com a gente
O deserto vai chegar
E aí, você vai perder ou vai ganhar?
Tem que estar preparado, jejuar e orar
Pra vencer nesse deserto
Deus vai lhe capacitar"
