"x"
"1" "Desapareceu Um Povo / Ao Estrungir a Trombeta / a Ditosa Cidade / a Cidade Santa (Medley)
Flordelis

Muito em breve vai sair uma notícia
Que um povo que desapareceu
Era um povo muito humilde, que aqui muito sofreu
Esse povo, era o povo de Deus

Onde está aquele povo barulhento?
Onde está que não se vê nenhum irmão?
Alguém com voz de lamento
Vai dizer neste momento
Aquele povo foi embora pra Sião

Quando a angelical trombeta neste mundo estrugir
O meu nome ouvirei Jesus chamar
Pois eu creio na promessa, e que Deus irá cumprir
Quando ouvir Jesus meu nome proclamar!

Glória! Glória! Aleluia!
Eu espero ouvir meu nome ele chamar
Glória! Glória! Aleluia!
Eu espero ouvir Jesus a me chamar

A ditosa cidade deve ser linda
Se pudesse eu iria pra lá agora
Veria ao Senhor frente a frente
Cantaria naquele imenso coral

Veria anjos e querubins ali, reunidos
Cantando hosanas ao rei
Breve este meu pensamento será realidade
Pois pra lá voarei

Jerusalém! Jerusalém!
Cantai, ó santa grei
Hosana nas alturas
Hosana, ao nosso Rei!
Hosana, Hosana, Hosana pra sempre
Amém"
