"x"
"1" "Desafio
Danielle Cristina

Nem mesmo um gigante, nem todo o exercito de Farao
Nem o mar vermelho, nem as fortes muralhas de Jerico
Nem a fornalha ardente sete vezes mais nao adiantou
Se esta revestido de poder o crente, ele e vencedor

Ele e vencedor o crente fiel
Esta sempre atento buscando o poder que vem la do ceu
Nunca se abala nem sua espado pode descansar
Em toda batalha o Varao de guerra vem lhe ajudar

A guerrear oh! A guerrear oh!
E o grito de guerra do povo de Deus, Senhor Jeova
A guerrear oh! A guerrear oh!
O Varao de guerra esta aqui para guerrear

Nao tem mais gigante e nem Farao
Nem o mar vermelho nem as fortes muralhas de Jerico
Pois abriu-se o mar, e cairam-se os muros
Mesmo em tempo de guerra o crente fiel caminha seguro

--------------------------------------------------
@ by kadosh_mt"
