"x"
"1" "Desapareceu
Mara Lima

Vieram me perguntar, como vou chegar no céu
E agora vou responder,
Voando com asas de anjos, junto com Miguel e Arcanjos
Nas nuvens vou desaparecer.

Na Bíblia esta escrito, que um dia Jesus Cristo
Vem com grande glória e poder
Ele vem buscar seu povo e eu tenho a certeza
Que a igreja vai desaparecer...


Coro

Não esta mais aqui, desapareceu aquele povo
Que cantava no poder de Deus (bis)


Pra você que perguntou agora peço por favor
Ouça o que tenho a lhe dizer
Deus tem os seus planos
Ele esta esperando só vc se converter
Quando você o aceitar e a trombeta trocar
Com ele também vai voar, voando, voando, voando
Sobre as asas dos anjos você também vai desaparecer."
