"x"
"1" "Desabafo
Flavinho

Não me julgue pelo que visto, você pode se enganar.
Não me rotule, eu insisto,
já não posso mais, mais suportar.

Se os rios seguem percursos,
e os ventos sopram para o mar,
o meu destino é Cristo. Já sei que vou incomodar!

Não me julge...

Ser cristão é um desafio delicioso de se enfrentar.
Uma sã loucura vivida pra de Jeses, então, falar.

Não me julge...

Se o que visto te impressiona,
muito mais impressionante é o meu coração,
pois nele habita o Santo Espírito de amor
de Jesus, o meu Salvador."
