"x"
"1" "Desabafo
Paulo André

Amigo, será que você pode me ajudar?
Os meus olhos estão vermelhos de chorar
Ferido, dói demais meu coração
Amigo, sente aqui, eu preciso te dizer
Já sofri, igualzinho a você
Mas um amigo
Me falou de um grande amigo
E veio me socorrer
Amigo, na nossa estrada
Sempre brilha uma luz
No fim do túnel sempre aparece Jesus
E diz: - Eu vim te socorrer
Só Ele tem remédio certo
Pra curar teu coração
E é só Ele quem vai tirar você do chão
Ele é Deus
E não deixa você sofrer.

Narração
\"Esperanças que vem e outras que vão, nos deixam
Confusos, sem saber o que fazer, o seu coração
Sofre, a dor aumenta e tudo se torna uma
Verdadeira violência, mas, quando menos
Esperamos, algo de bom acontece e nos alivia a
Dor desse amor que dentro de você vive e
Permanece, e esse amor é Jesus, amigo!\".

Amigo, neste momento devo te agradecer
Deste amigo, você veio me dizer
É Jesus Cristo, o nosso Salvador
Sem Ele, aqui na terra tudo se torna
Comum
E ninguém chega a lugar nenhum
Se não for Deus pra nos proteger
Amigo, na nossa estrada sempre brilha
Uma luz
No fim do túnel vai aparecer Jesus
E diz: - Eu vim te socorrer
Só Ele tem remédio certo
Pra curar teu coração
E é dEle que vem a solução
Ele é o socorro
Não vai deixar você morrer!"
