"x"
"1" "Descansar
Ministério Jovem

Não quero viver pensando no amanhã,
Eu quero é ser feliz!
Dias vem e vão,
Não irei temer,
posso confiar em Ti.

Se o futuro incerto é, basta olhar com os olhos da fé!
E Descansar nos braços do Pai.

[moças] Confiando em Tua proteção,
[rapazes] Descansar
[moças] Vou me entregar em Tuas mãos.
[rapazes] Descansar
[moças] Sei que cuidarás de mim Senhor,
[rapazes] Descansar
[todos] Ensina-me a descansar.

Cada passo que eu der, seja onde estiver, quero entregar a Ti!
Cada decisão, vou depor em Tuas mãos e esperar.

Se das aves Deus cuida, sei que tenho muito mais valor.
Posso esperar,
[moças] e descansar nos braços do Pai.

[moças] Confiando em Tua proteção,
[rapazes] Descansar!
[moças]Vou me entregar em Tuas mãos.
[rapazes] Descansar!
[moças]Sei que cuidarás de mim Senhor,
[Todos]Ensina-me a descansar.

Só em Teus braços encontro paz pra repousar;
mesmo que os temores me vençam,
vou descansar.

[todos] Confiando em Tua proteção,
Vou me entregar em tuas mãos.
Sei que cuidarás de mim Senhor,
Ensina-me a descansar."
