"x"
"1" "Descansar Em Deus
Léo Jundi

Descansar em Deus é não me precupar
Com o dia de amanhã
Na certeza de que tudo ele resolverá
Confiar e não temer, é o que eu vou fazer
Minha vida lhe entreguei, sem assim pra que chorar
Se sou dele nenhum mal me alcançará...

Quem pode livrar a nossa alma e nos preservar?
Quem com seu amor venceu a morte em uma cruz?
Descançar em Deus, descançar
À sombra das tuas asas eu vou me abrigar

A ti que ouve nossas orações
A ti que removeu nossos grilhões
Se os céus te louvam pelo teu poder
Quanto mais ainda eu que pequeno sou

Tantas coisas já fizestes
E tens feito em minha vida
Bendito seja Deus
Que já me abençoou"
