"x"
"1" "Descontrole
Adryana Ribeiro

#Adriana Ribeiro
Descontrole


Quantas coisas penso em te dizer na hora que eu te vejo
Na minha cabeça é uma confusão
Bate um descontrole no meu coração

Quantas coisas eu penso em te fazer na hora que eu te beijo
O meu corpo todo sede a tentação, um desejo louco cheio de paixão.

Meu amor, não me deixe sem você,
A saudade faz sofrer, isso acaba machucando
Meu amor, tudo é fácil pra você, só consigo te querer
Passo a vida te esperando

REFRÂO

Queria não te amar, queria te enganar, queria te esquecer, fazer você sofrer
Fazer um pouco do teu jogo pra te ver perder.
Queria te iludir, queria te mentir, fazer teu coração provar a solidão
Mas todo esse querer se acaba, basta eu ver você."
