"x"
"1" "Desce à Casa do Oleiro
Álvaro Tito

A palavra do Senhor que veio
Ao profeta Jeremias disse
\"Levanta-te e desce à casa do Oleiro agora\"
E chegando a casa do Oleiro
Trabalhava um vaso em Sua mão
Mas com todo o seu carinho e esmero
O vaso quebrou-se então

Sendo barro se quebrou o vaso
Esse Oleiro tornou a trabalhar
No mesmo barro, outro vaso
Lindo aos olhos seus!
Desse mesmo modo somos todos
Cheios de fraquezas cada dia
Barro em vaso de honra transformados
Nas hábeis mãos de Deus!!!

Desce à casa do Oleiro agora (3x)
Querido irmão!!!

Desce à casa do Oleiro agora (3x)
Em oração!!!"
