"x"
"1" "Desde o Dia Em Que Te Vi
Wilian Nascimento

Desde o dia .. que eu te vi
Meu coração bateu por ti.
Foi tão lindo o que eu senti
Você foi tudo para mim.

Nos olhamos e pude entender
Que esse amor é pra valer
Não importa o que vão dizer,
Conseguiremos vencer.

Eu sei foi Deus que deu
Você pra mim.

Então porque pensar
Ficar tão triste assim?

Nosso amor é mais que emoção,
Escute amor, oh coração.

Nossos sonhos não vão acabar,
E jamais eu vou te deixar.
Faço tudo .. que preciso for,
Por esse grande amor.

São muitas palavras,
Para dizer, o que eu quero expressar para você.
Transformando em uma canção,
O que sinto em meu coração.

Neste momento, enquanto eu viver
Te amarei ,eu prometo a você.
Não há nada que eu possa querer,
Mais do que estar com você
Não há nada que eu possa querer,
Mais do que estar com .. você !"
