"x"
"1" "Desde o Primeiro Olhar
Celia Sakamoto

Você fez meu coração acelerar
Desde a primeira vez que a gente se encontrou
Parecia um filme de amor, o mundo todo desapareceu
Na cena só ficou você e eu

E depois desse momento eu sonhei
Dividir a minha vida toda com você
O tempo pôs as coisas no lugar
Fez o meu sonho se realizar
E agora de presente eu te ganhei!

Eu vou amar você, a minha vida inteira
Ser sua companheira, te olhar todo dia como da primeira vez
Eu e você pra sempre, vivendo o amor da gente
O amor que é verdadeiro e ninguém pode apagar
Pra sempre vou te amar!

Foi então nesse momento que eu sonhei
Dividir a minha vida toda com você
O tempo pôs as coisas no lugar
Fez o meu sonho se realizar
E agora de presente eu te ganhei!

Ninguém pode apagar, pra sempre vou te amar
Desde o primeiro olhar"
