"x"
"1" "Desertos
Tangela Vieira

Só você, só você ficou, parado no cais a ver navios,
Até tentou, até correu, mas na praia você desfaleceu.
É assim, mas não fique assim seja o que for que te aconteceu
Não diga pra ninguém que teu sonho morreu você
Continua sendo escolhido de Deus.

Refrão
Sonhos que se perderam na estrada durante a caminhada eles ficaram
Para trás. Paraísos que hoje desertos estão, caminhos que eram certos,
Se tornaram contramão, se você vive tudo isso siga o caminho de Cristo
Ele é a mais certa direção.

Quem será que deixou de te entender, quem foi que tanto te fez sofrer.
O que te causa essa tamanha dor faz você desejar até morrer.
Hei! Olha aqui, você esta vivo e é isso que importa agora.
Se Deus te permitiu até aqui viver, é porque Ele conta com você."
