"x"
"1" "Desejo de Vida
Pr. Marco Feliciano

Águas profundas, sem saida no beco, tristeza na alma,
marcando um desejo, um desejo de vida, mas o que é
vida sem paz, são coisas que morrem não voltam jamais,
na busca incessante, que a alma não alcança, dinheiro
não compra a viva esperança, tua alma que chora, morre
aos poucos reflete na face, seu grande desgosto.

Há uma luz no fundo do tunel, o seu nome é Jesus, o
salvador do mundo, que ama muito você.
Essa luz está aumentando quer dominar sua vida, está
chegando bem perto, cura a ferida, perdoa os pecados
te dá razão pra viver.
Me dá razão pra viver."
