"x"
"1" "Desejamos Ir Lá
Harpa Cristã

Nosso Redentor foi preparar
Um lugar de repouso e esplendor;
Brevemente chamará para a casa a descansar,
Nós, os salvos, do mundo enganador.

Desejamos Ir lá,
Desejamos Ir lá;
Que alegria será,
Quando nós nos encontrarmos lá.

Nesta terra tesouros não há,
Que nos possam aqui segurar;
Desejamos ir ao céu onde Cristo já está,
Ao lugar onde iremos descansar.

Neste lar com Jesus, o Senhor,
Nós havemos de sempre reinar.
Vamos nós ali cantar, novos hinos de louvor
Ao Cordeiro que veio nos salvar."
