"x"
"1" "Desejo Infantil
Cantor Cristão

Sou um infantil, gosto de brincar,
Mas o mundo vil quero desprezar;
Sempre a Cristo honrar, seu querer fazer,
Sua lei amar, eis o meu prazer!

Aleluia! Aleluia!
Amo a meu Jesus!
Aleluia! Aleluia!
Quero andar na luz!

Sou um infantil, quase nada sei,
Mas meu ser gentil eu ao Mestre dei.
Amo a meu Jesus, ele me remiu,
Busco a sua luz, minha voz ouviu!

Sou um infantil, tenho pouca fé,
Mas o meu Brasil quero ver de pé,
Tenho fé em Deus, salvo por Jesus,
Sendo os filhos seus campeões da cruz!"
