"x"
"1" "Deserto
Sostenes Mendes

A minha alma se entristece,
O meu corpo se abate, não há paz.
Todo esforço é em vão,
Os meus braços já se cansam, só há dor.
E eu clamo, não respondem,
O silêncio me envolve,
O deserto é o meu lar.

Meu espírito suplica
Dá-me óleo, dá-me vida, toca-me.
Há um bálsamo que cura,
Há uma fonte inesgotável, posso crer.
A promessa é de vida, e vida
Em abundância, me levanto pra lutar!

Como orvalho desça sobre mim a unção
Tudo o que ele conquistou na cruz por mim.
Vem Espírito de vida me tocar,
Vem Espírito de Deus me renovar."
