"x"
"1" "Desejo
Lauriete

Quero ouvir, o toque da trombeta ecoar
Quero ouvir, Jesus Cristo o meu nome chamar
Quero ser, um dos que lá no céu vão entrar
E vão contemplar a face do Senhor Jeová.

Quero ver, meu nome escrito no livro da vida
Quero ser, também herdeiro da terra prometida.
Caminhar lado a lado com Jesus que maravilha
Esquecer do mundo aqui, dos momentas que eu chorei
E viver pra todo sempre ao lado do meu Rei

Quero entrar pelas portas celestes no céu
Caminhar em direção ao Deus de Israel
Quero andar pelas ruas de ouro
E receber de suas mãos o meu lindo tesouro.
E depois eu quero a Jesus abraçar
E também o hino da vitória cantar
Desfrutar de tudo que ele preparou
Para todo aquele que no mundo for vencedor."
