"x"
"1" "Deserto
Elaine Martins

De repente ergueu os olhos e contemplou
Uma imensidão,quase total escuridão, por olhar em volta e
Nada ver.
Chegou quase estremecer,no mais intimo do teu ser
Algo lhe dizia que era o fim. Começou a caminhar em
Meio à imensidão,
Sentindo fome,sede e frio vazio e desolação,
Cansado e com os pés feridos chegou quase cair no
Chão
Foi quando de repente ouviu uma voz que lhe dizia
Então: \"Filho eu estou aqui não há mais para onde fugir,
Te trouxe para o deserto lugar de encontro comigo\".

É no deserto que Deus fala contigo,
É no deserto que ele prova quem ama,
É no deserto que te da o renovo segura em suas mãos
Pois zela pelo seu povo,
É no deserto que houve o seu clamor,
É no deserto que ele vê a tua dor,
É no deserto no meio dos espinhos
Que recolhe tuas lágrimas não estas sozinho,
É no deserto que envia o maná,faz água da rocha então
Brotar,
É no deserto que te guia de dia como nuvem
E a noite coluna de fogo
E no meio deste deserto,com serpentes e escorpiões,
Tempestade de areia tentando te destruir,Deus vai fazer
Você sair:
Revestido,renovado,restaurado,aprovado,
Cheio da Unção cheio do poder(4x)

Pois passastes pelo fogo,e foste aprovado.
Tu pisaste nos espinhos e não desistiu,
Quando o clamor da tua voz Deus pode ouvir,respondeu:
Filho meu Eu estou aqui.

Cheio do poder cheio da unção(4x),leões rugindo.
O Todo Poderoso vai à frente e tu vás seguindo."
