"x"
"1" "Deserto
Shirley Kaiser

Deserto

Talvez você esteja atravessando o deserto
E você sente suas forças pouco a pouco se acabando
Você procura obter vitória, mas nada dá certo
E cada dia que se passa as lutas só vão aumentando

Angustiado você chora e grita por socorro
E às vezes você pensa que chegou ao fim
Escute agora o que Deus manda lhe dizer:
Saibas que neste deserto, ele cuida de você.

Ele vai mandar maná pra você comer
Fará brotar água da rocha pra você beber.
Mesmo estando ferido, Deus está contigo.
E não vai te deixar morrer
Fique firme nas promessas você vai além,
Pois o Deus que está contigo faz de ti alguém.
Tenha fé insista lute e não desista que a vitória vem.
Vence quem não pára de lutar."
