"x"
"1" "Desejos Espirituais
Cantor Cristão

Em mim vem habitar, oh, vem, Jesus,
Em mim fazer brilhar a tua luz!
Eis a minha ambição: ter e sentir, Senhor,
Mais gratidão e mais amor.

Os passos teus seguir eu quero, sim;
Servir e bendizer até o fim;
Eis o meu anelar, meu ideal maior:
Contigo andar, ó Salvador!

Em meu interior, vem tu brilhar;
Faz-me, com mais ardor, da cruz falar.
Reveste o coração de teu excelso amor,
De retidão e de fervor!

Oh, que consolação a Cristo amar,
Pois que com tanto amor me quis salvar!
Nada me alegra mais, gozo não há maior
Que tua paz, ó Salvador!"
