"x"
"1" "Deslumbrante
Cantor Cristão

Se nos cega o sol ardente, quando visto em seu fulgor.
Quem contemplará aquele que do sol é criador?
Patriarcas, nem profetas o chegaram a avistar,
Nem Adão chegou a vê-lo, antes mesmo de pecar.

Luz, pra a qual o sol é trevas, quem te pode contemplar ?
Nossos olhos nus, humanos não te podem encarar.
Fogo em cima da arca santa, sarça ardente no Sinai,
São figuras só da glória do Senhor, do eterno Pai.

Para termos nós com ele franca e doce comunhão,
Cristo, o Filho, fez-se carne, fez-se nossa redenção.
Para que na glória eterna nós miremo-lo sem véu,
Cristo padeceu a morte, nova entrada abrindo ao céu."
