"x"
"1" "Desperta Tu Que Dormes
Elaine Martins

Amanhã talvez o sol não apareça mais
Amanhã talvez você não veja mais seus pais
E a Terra entre em tribulação
E não haja outra chance, não haja salvação
**Pode Imaginar
As sete taças da ira de Deus se derramar
Pode Imaginar A lua de sangue aparecer no céu

Fome, peste, guerra
O silêncio da morte a Reinar
será tarde pra mudar lembre-se hoje
Pecado ainda é pecado, lembre-se hoje
o oculto será revelado a hora está chegando
nao ha tempo a perder acorda desse sono
E ouça o Espírito de Deus a te dizer

\"Desperta tu que dormes, desperta sem demora
quem ganha o mundo, perderá a alma
Desperta tu que dormes, hoje é tua chance
perto está o fim...

Amanhã talvez o sol não apareça mais
Amanhã talvez você não veja mais seus pais
e ao sair na rua caira em si,vc nao subiu

\"Vida ou morte o que vais escolher? \"
\"vida ou morte,não ha tempo a perder
\"Céu ou inferno, vida ou morte, luz ou escuridão?"
