"x"
"1" "Desperta
Michelle Nascimento

Desperta! Veja! Tudo está se cumprindo
Em um piscar de olhos tudo vai mudar
Não adianta tentar disfarçar ou duvidar
A verdade é que Jesus está para voltar

A bíblia diz que
Num piscar de olhos vai acontecer
Tudo isso que hoje os seus olhos podem ver
Terremotos, furacões e mortes sem cessar
Anunciam que a hora vai chegar
Pais contra filhos e nação contra nação
O sangue derramado onde não há perdão
A natureza se revolta pra anunciar
Desperta! Jesus voltando está!

Desperta! O noivo vai aparecer
Desperta! O noivo quer levar você
Desperta! A hora já se aproxima
E aquele que permanecer fiel subirá
Desperta! O noivo vai aparecer
Desperta! O noivo quer levar você
Desperta! A hora já se aproxima
E a bíblia diz: Aí daquele que ficar!

E ouvi uma grande voz
Vinda do trono que dizia
“Eis que o tabernáculo de Deus
Está com os homens
Pois com eles habitará
E eles serão o Seu povo
E Deus mesmo estará com eles
E aquele que vencer
Herdará essas coisas
E Eu serei o seu Deus
E ele será meu Filho

Desperta! OO Desperta!
Não perca mais tempo, Jesus está voltando!
Desperta! OO Desperta!
Não perca mais tempo, Jesus está voltando!"
