"x"
"1" "Destino Certo
Thalles Roberto

Guia: a minha vida, pro destino certo!
Tentei o meu caminho
Mas, nem cheguei perto de acertar
Viagem à noite sem farol!

Meu Pai: Eu não te quero mais de longe
Vem mais perto! Refresca, o calor desse deserto!
Refrigera minha alma, oh, Deus!
Escuta o meu clamor, meu Pai!
Vou resumir o que me aconteceu

Tentei navegar sozinho
E eu não conhecia o mar e naufraguei!
Bati nas pedras, do caminho e afundei!
Envolve a minha vida agora
em laços de misericórdia!
E arrasta, meu barco pra um lugar seguro
E fica lá comigo, pra sempre!"
