"x"
"1" "Deus do Impossível
Márcia Silva

O Deus que eu conheço opera maravilhas não existe outro igual.
Ele entra na batalha derruba muralhas e vence todo mal.
Ele é Deus poderoso e cuida do seu povo em qualquer situação.
Se o inimigo aparecer, ele vai ter que correu, pois esse Deus tem poder.

Refrão
Ele é Deus do impossível é somente confiar.
Se tem crente lá na cova leão tem que jejuar.
O crente sai da cova e começa cantar só o senhor é Deus.
Não tem muro de concreto que possa impedir.
Quando Deus quer operar o mal tem que sair.
E se a por esta fechada não fique preocupado.
Que ela vai se abrir.
Vai se abril.
Que ela vai se abrir.
Vai se abrir.
Que ela vai se abrir.

Ele é Deus poderoso...

Ele é Deus do impossível..."
