"x"
"1" "Deus Fala
Elaine de Jesus

Deus não esqueceu de você,
Ele cuida quando você precisa,
Se esta tá com fome ele envia
Os anjos e os covos pra te alimentar,
Se esta com cede ele faz chover ou
Faz brotar água da rocha pra você beber,
Se esta na luta ele te faz vencer,
Se a situação esta torbuleta quando
Passar você vai ouvir Deus falar.

Pode passar o vento, que ele lá não vai estar,
Pode vim um terremoto,o fogo também que ele la
Não vai estar,
Deixa essa tribulação passar, tudo se acalma
Que você vai conseguir ouvir Deus falar, Deus falar
Deus falar.

Em quanto tudo não se acalmar, e o silêncio reinar,
você não vai conseguir ouvir o que Deus quer te falar,
Sai dessa caverna porque vitória quer te dar,
Não te chamei pra perder comigo é vencer ou vencer,
Eu sou teu Deus e quero te disser:
Sai dessa caverna porque vitória quero te dar."
