"x"
"1" "Deus Por Excelência
Elaine Martins

Eu vou te falar o que sempre te falei
O que nunca escondi, o que sempre aqui cantei
Quando você pensa que Deus pensou em você
Ele já fez muita coisa, creia e você vai ver
Você é tão precioso que Ele criou você
Pra cantar a sua glória, Ele vela por você, por você.

Deus abre e arrebenta agora a porta pra você passar
Vira a luta do avesso só pra te mostrar
Faz estrada das estrelas para passear
Este sol é uma lanterna pra te iluminar
Faz a lua refletir toda a sua grandeza
Ele é sério e com Ele não tem brincadeira
Não assina promissória, Ele promete e faz
Se Ele te mandou fazer, sai correndo e faz
Deus é assim.

Não tem pecado, não tem diabo, não tem inferno
Não tem doença, não maldade, não tem valente
Não, não tem, porque Deus é o maior."
