"x"
"1" "Deus Abre O Mar
Graziela

O messias poderoso,salvador e rei
Ele é o pão da vida que desceu do céu.
O cordeiro do Deus vivo que venceu na cruz o seu nome é Jesus.

Se você está sofrendo vivendo em lamento a solidão invade o seu coração.
As portas se fecharam
E não tem ninguém ao seu lado
Pra te ajudar

Então pensa que vai perecer
E que Deus se esqueceu de você
Mas quando menos esperar
Deus com providência
Em sua vida vai entrar

Deus abre o mar, pra você passar
Se depender do seu poder
Traz vitória pra você
Ele tem a chave do vencer
Ele tem todo poder
Nada poderá te derrotar"
