"x"
"1" "Deus Não Perde em Questão
Gerusa Barros

Eu preciso lhe falar de um ser maravilhoso
Que o mundo um dia viu, andou por cima das
Águas acalmou o tempesdade, salvou que o
Seguiu, curou o coxo e o alejado e a bartimeu o
Cego, restaurou sua visão, queira ele ao seu
Lado, ele é advogado que não perde em questão.

Ele é o Deus clemente, Deus de paz, onipotente,
De eterna compaixão, ele é Deus de perdão, é o
Deus de jeremias de isaque, de elias, de jacó e
Abraão, ele é o Deus dos mares, Deus da terra,
Deus dos céus, onde voa o avião, tudo é dele
Meu irmão, ele é o Deus dos homens, é não perde
Em questão.

Quando o rei ezequias se sentiu ameaçado po um
Outro rei pagão, que havia prometido de esmagar a
Israel, com seu grande batalhão, dobrou seu joelho
Em terra e orou ao Deus pedindo sua eterna compaixão
Cento e oitenta e cinco mil, só um anjo destruiu, mais
Não perdeu a questão."
