"x"
"1" "Deus
Arautos do Rei

Eu quero saber quem fez o sol, o céu e o mar?
Eu quero saber quem fez o espaço sideral?
Eu quero saber quem fez a lua brilhar?
Eu quero saber quem fez a estrela cintilar?

Há um ser maior que fez o sol, o céu e o mar
Há criador Deus!
Eu quero saber quem fez a flor nascer? quem é?
Eu quero saber quem põe as aves a cantar?

Eu quero saber quem põe o amor em mim?
Eu quero saber quem faz o homem tanto amar?
Há um ser maior que fez a flor, o amor e a mim
Há um criador, há um criador, há um criador
Deus! Deus! Deus!"
