"x"
"1" "Deus
Junior (GOSPEL)

Cada gota de sangue
Que cristo verteu lá na cruz
Multidões que saiam do fundo das prisões
Sei que ele estava lá, você também estava lá
Fazendo Jesus padecer, fazendo seu corpo doer
Doer... doer

Oh! bendito dia
Quando Jesus padeceu eu pude viver
Se ele tivesse negado seria o meu fim
Mas ele venceu a morte e a igreja nasceu

Jesus está vivo e opera com grande poder
Ele cura, batiza e salva o pecador
Ele está aqui pra te abençoar
Receba agora o poder, sinta agora o poder
Poder... poder"
