"x"
"1" "Deus Tem Benção Pra Você
Léa Mendonça

Não te chegues para cá, com as sandálias
nos pés, porque o lugar em que pisas é terra santa!
Eu vi a aflição do meu povo e ouvi o seu clamor,
por isso desci para livrá-lo das mãos dos inimigos (Ex. 3: 5-8)

Vejo a sarça se queimando
É benção pra quem quiser
Deus já está trabalhando
E movendo sua fé
Meu irmão, pode ir tirando
As sandálias dos teus pés,
Porque o lugar que pisas
Santo, Santo, Santo - pois é...

Aqui neste lugar, tudo pode acontecer
Meu irmão, fique ligado,
Deus têm benção pra você,
Então, pede, pede, pede, pede irmão,
Pede que Deus dá vitória
O inimigo sai correndo e foge
Quando o crente ora

Deus já está trabalhando o impossível pra você
Jogue fora preconceitos, porque só Deus é poder
Aqui não há dores, pranto, muito menos solidão
Há fartura de alegria
E muita paz no coração, pois é..."
