"x"
"1" "Deus Está Presente
Lauriete

Deus está presente aqui neste lugar, neste ambiente
hoje vai trovejar, e o vento do espírito já soprando
está, e vai tirar as cinzas que é pro fogo pegar.

Quando Deus está presente muita coisa acontece, quem
está morto ressuscita, quem está frio logo se aquece,
crente fala outras línguas profetiza no poder, e o
senhor Jesus batiza a todo aquele que crer.

Refrão
Aqui tem unção Deus está presente, tá ficando bom é
coisa de crente, aqui tem vitória, aqui tem renovo, é
luz que ilumina, é promessa divina no meio do povo.
(2x)

Quando Deus está presente, o caído se levanta
O doente é curado e de alegria canta
Todo o tipo de problema, não resiste vai embora
Quando Deus está presente o milagre é na hora

Quando Deus esta presente o caído se levanta o doente e curado
E de alegria canta
Todo tipo de problema não resiste vai embora
Quando Deus esta presente o milagre e na hora"
