"x"
"1" "Deus Está Cuidando
Rayssa e Ravel

Deus, vou entender se não quiseres ouvir meu pedido
Porque, bem melhor que eu, sabes do que preciso
Do que preciso
Quando forças me faltarem, sei que logo vens
Pra me levantar e me falar
“Vai ficar tudo bem!
Vai ficar tudo bem! ”

Eu creio no Deus que eu sirvo
Confio nele, não desisto
A minha oração é a chave
Que abre a porta do milagre

Deus está cuidando dos segredos do meu coração
Deus conhece todas as minhas limitações
Sabe até quando vou suportar esse vento
Porque Deus é soberano, tudo está vendo
Deus quem vai advogar e julgar minha causa
Meu dever é adorar enquanto Ele trabalha
As promessas dele sei que ainda estão de pé
Esse vale é só Deus provando minha fé!"
