"x"
"1" "Deus Tremendo Deus
Lázaro

Há um Deus tremendo neste lugar o...
Tem, tem sim.
Há um Deus tremendo neste lugar o...
Tem, tem sim.
Ele veio aqui para guerrear e por o inimigo pra fugir
Ele veio aqui para guerrear e por o inimigo pra fugir

Está queimado em nome de Jesus,
Está queimado toda maldição, toda doença incurável
tudo isto cai pro chão.

Nem tranca rua ou inveja, olho gordo ou maldição,
Feitiço falta de sorte pra tomar a tua benção.
O guerreiro já declarou tome posse meu irmão
Põe o Diabo pra correr, pois em nome de Jesus ninguém
pode te deter.

Se passares na encruzilhada ou de baixo da escada,
sexta-feira da paixão na luz ou na escuridão Deus não
vai deixar você, se precisar todas às vezes ele
derrota o inimigo, e protege você até na sexta-feira
13.

Muitos têm inveja de você querem ver você no chão, e
pegaram tua foto pra fazer a maldição, cada vez que
eles lutam pra fazer você descer, Deus entra neste
negócio e você salta por cima e põe o diabo pra
correr.


as,,,,luis carlo"
