"x"
"1" "Deus Proverá
Rayssa e Ravel

Depois de uma Promessa Se cumprir
Deus chamou Abraão e ele disse: ''Eis-me aqui''
''Toma agora o teu filho Isaque, a quem tanto amas, e
segue para Moriá.
E ofereça-o em holocausto em uma das montanhas que eu
vou te mostrar''
Já era madrugada e antes do Sol raiar
Abraão se preparava para caminhar
Tomou consigo os seus servos,o seu filho Isaque e
partiu
Três dias se passavam e nada de chegar
Ninguém sabia onde era o lugar, mas Abraão ergueu os
olhos e de longe viu
Ninguém sabia o que estava acontecendo, mas Abraão
estava entendendo que a sua fé Deus estava querendo
provar
Deixou seus servos e levou o seu filho
Pegou o cutelo e partiu a caminho
Deixando a promessa que os dois iriam retornar
Mas uma pergunta muito lhe comoveu
E Abraão quase não respondeu
Isaque disse: ''Tudo está pronto, mas o cordeiro, meu
pai, onde está?''
E Abraão, olhando,disse: ''o cordeiro, meu filho, Deus
Proverá''

Deus proverá a bênçao na sua casa
Deus proverá, não vai lhe faltar nada
Deus proverá, Deus proverá
Deus proverá uma Porta Aberta
Deus proverá e a Vitória é Certa
Deus proverá, Deus proverá

Abraão o Altar preparou, pegou seu filho
Isaque e o amarrou
E Deus,do Céu, olhou aquela cena triste
Quem sabe até duvidou e disse: ''Será que o seu único
filho não vai mais me negar?''
Quando Abraão ergueu o cutelo, uma Voz bradou:
''Abraão, não mate o seu filho, pois agora Eu aei que
temes ao Senhor''

Final:
Deus proverá, Deus proverá, Deus proverá"
