"x"
"1" "Deus Garante
Elaine de Jesus

Já tentaram te calar,
com palavras que doeu no coração
Mas continuou marchando
É...Se pedradas recebeu,
Eu sei o quanto que doeu.
Mas segue sempre em frente,
Deus dá forças pra vencer.

Se Deus está contigo vai chegar
Não importa a tempestade desse mar.
É Deus quem garante.
Se a escuridão da noite atrapalhar
Ele é a nossa luz pra clarear
E a vitória é nossa.

Então não há porque parar
Não há motivos pra desanimar
A vitória já é sua pelo sangue de Jesus.

Se Deus está contigo vai chegar
Não importa a tempestade desse mar.
É Deus quem garante.
Se a escuridão da noite atrapalhar
Ele é a nossa luz pra clariar
E a vitória é nossa. (2X)

Pelo Sangue de Jesus
(pelo sangue de jesus)
Pelo Sangue de Jesus"
