"x"
"1" "Deus Protege Um Escolhido
Eliane Silva

Quem é protegido jamais esquece,
Que a mão de Deus sempre aquece,
E jamais desampara o ungido.
Mesmo tentado e perseguido,
Deus sempre tem esconderijo,
Para guardar um escolhido.

Quando ele chora, Deus o consola,
Quando tem fome Deus o alimenta,
Até na caverna, Deus não esquece não.
Faz inimigos se confundirem
E no deserto manda o suprimento
E dá o escape com suas próprias mãos.

Quando você pensa que o Senhor esqueceu você,
Ele manda algo pra mostrar que Ele te vê.

Se Ele leva pro deserto manda o seu sustento,
Se Ele esconde na caverna envia o alimento,
Ele nunca esquece o ungido que é Seu,
Ele modifica tudo e mostra que é Deus.
Ele fere os inimigos e cumpre a promessa,
Pra guardar o escolhido o Senhor tem pressa,
Faz de tudo pra não ver um servo seu perder,
Se levanta do Seu trono pra te defender.

Quando ele chora, Deus o consola ......

Outra vez vencer,
Se levantou agora do Seu trono.
Deus está dizendo a você,
Chegou a hora de ver,
Você triunfante vencer."
