"x"
"1" "Deus Fez Maria
Irmã Kelly Patricia

Deus juntou todas as águas e fez o mar.
Deus juntou todas as graças e fez Maria.

Quem é esta que avança como a aurora
Formosa como sol
Temível como um exercito
Em ordem de batalha?
Quem é esta que avança como a aurora
Formosa como o sol
Temível como um exército
Em ordem de batalha?

Só em ti, quando em dor mergulhado
Acha alívio o infeliz pecador
Tu, só tu, dominaste o pecado,
Virgem Mãe de Jesus Redentor

Tu pisaste a cerviz alterosa
Da serpente inimiga infernal
Deus te fez sem igual, poderosa,
Pra ruína completa do mal"
