"x"
"1" "Deus Soberano
Shirley Kaiser

Vejo aqui, Deus operar quando Ele quer nada impede.
Se Ele quer agir, age com suas mãos.
Quando Ele ordena, tudo obedece.
Ele é soberano, não precisa de ajuda.
Tem poder por Si próprio para fazer o que quer
Ele é o único, Ele é o dono da fé.

È onipotente, poder, fogo e unção.
È onisciente sonda o pensamento.
È onipresente está em todo lugar,
É o dono da cura, Jeová Rafá.
È o grande Eu sou, libertou Israel.
Quando Ele fala, treme a terra e o céu.
Ele está aqui, peça o que quiser.
Vai te dar vitória porque Ele é fiel.

Fez Davi vencer pelo poder de Sua mão
Mostrou que Ele é Deus através de Sansão
Ele não precisa do poder de ninguém
Pois não tem limite o poder que Ele tem
Fez calar as feras na cova com Daniel,
Com trezentos homens Gideão venceu
E se você crer não precisa temer
Dentro da fornalha Ele está com você
Ele é Deus, o Deus que tem poder."
