"x"
"1" "Deus Cem Por Cento
Daniel e Samuel

Eu conheço um deus glorioso poderoso que é cem por cento
Sua majestade, sua glória, seu poder está em todo lugar
No universo as estrelas do céu provam
O quanto ele é grande e fiel
Ele é um deus que do nada faz tudo,
Ele é cem por cento é o Emanuel.
Por sua palavra ele criou o céu, a terra e o mar
Fez o homem sua imagem e semelhança para tudo governar.

Ele é cem por cento em tudo o que faz,
Cem por cento e tudo é capaz
Mesmo estando acima do universo,
Ele está por perto, ele é demais.
Cem por cento sem comparação, soberano digno de adoração
Nunca perde guerra nem batalha, ele é sem explicação.

É cem por cento: a ciência não pode explicar
Cem por cento: como ele nunca haverá
Cem por cento: dos seus olhos nada foge,
Pois não há limites no seu enxergar.

Deus é cem por cento: sua voz soa como trovão
Cem por cento: sonda alma, mente e coração
Cem por cento: vinte e quatro horas
Está ao seu lado dando provisão.

Deus é cem por cento, deus é cem por cento.
Deus é cem por cento, adore e glorifique, ele é o rei da glória
E hoje que te dar vitória."
