"x"
"1" "Deus do Impossível
Marquinhos Gomes

Eu faço tudo que o Senhor me manda
Ele me chama para batalhar.
E foi por Ele que fui escolhido,
e fui ungido para abençoar.
Eu subo ao monte da oração
E lá eu oro e ouço a voz de Deus
Com Ele não existe falsidade,
O Deus que eu sigo sempre é real.

O nosso Deus é o Deus de Abraão
É o Deus de Isaac e Jacó,
É o Deus de Josué.
O nosso Deus ainda é o mesmo
Faz cair a chuva e a terra estremecer.

Eu vou falar acerca de um profeta
Que foi ao monte pra falar com Deus
O nome dele se chamava Elias,
quando orou fogo do céu desceu.
Essa palavra é pra você irmão,
que está caído e quer se levantar.
Deixe o mundo e venha para Cristo
Pois o Senhor ainda quer te usar."
