"x"
"1" "Deus
Ozeias de Paula

deus.

Deus grandioso ser jamais criado,principio e fim não
delimitam tua história,excelso espírito,supremo e iluminado,
pai excelente,santo e puro em aurea glória.

coro.

Como explicar-te a criatura que é tão breve,que esculturaste
da poeira esquecida,mais adorar-te é o que se pode e o que
se deve,na gratidão de quem do nada deste á vida.

No principio,era o verbo e o verbo era,sublime parte de ti
mesmo que fluía,e quando alçaste pelo cosmo a grande
esfera,traçaste o plano da perfeita harmonia.

Deus na apoteose da verdade,á via láctea estendeste no
espaço,e aos turbilhões constelações de eternidade,tu
colocaste em ordamento os teus passos."
