"x"
"1" "Deus Vivo
Zé Marco e Adriano

Deus Vivo

Há um mistério nessa Igreja, há um silêncio de oração
Há um milagre acontecendo no meio da congregação
Eu sinto um anjo passeando, com sua espada de poder,
É o mensageiro do Senhor que veio pra nos proteger.

Deus vivo, Ó ! Deus vivo, quem é salvo
Sente o Seu amor presente pois está aqui.
Deus vivo. Ó! Deus vivo.

Toma tudo novo e abençoa o povo o povo que confia em
ti
Há uma alegria em nossas vidas, há um temor no
coração,
As nossas mãos estão unidas e Deus visita a cada
irmão
Dos nossos olhos descem lágrimas, pois o sentimos
operar,
O nosso Deus está aqui, seu santo nome é Jeová!"
