"x"
"1" "Deus É Amor
Asaph Borba

Deus é Amor (12 vezes).
O amor é o dom supremo
o amor é o dom supremo.
Deus é Amor (6 vezes).
O perfeito amor lança fora todo medo (2 vezes).
Deus é amor (6 vezes).
Ainda que eu fale a lingua dos homens e dos anjos ou tenho em mim tamanha fé que consiga transportar os montes, se eu não tiver amor nada seirei, se eu não tiver amor nada serei.
O amor é o dom supremo (2vezes)...
Deus é Amor 6 (vezes).
O perfeito amor lança fora todo medo (2 vezes)
Deus é Amor (6 vezes).
Ainda que eu fale a lingua dos homens e dos anjos ou tenho em mim tamanha fé que consiga transbordar os montes, seu eu não tiver amor nada serei, se eu não tiver amor nada serei.
O amor é um dom supremo (2 vezes)
Deus é Amor, Deus é amor..."
