"x"
"1" "Deus e Seus Milagres
Anderson Freire

Quem se acha sábio entendido, me dê uma explicação .
Como alguém com apenas um cajado
Faz o mar se abrir e o povo passar, então?
O arquiteto de todo universo somente ele poderia me explicar!
Como se constrói muros de águas no meio do mar,
Oh renomado médico da terra, me dê sua opinião
Como alguém do solo faz um lodo,
e reverte a cegueira em visão
Como alguém já morto há quatro dias
Ao ouvir o som da voz do meu jesus
Se levanta, abandona a tumba fria, e encontra a luz

Se é milagre, tem a ver com meu Deus
E não há quem possa explicar
De uma coisa tenho certeza
Se é milagre vou adorar
não importa a multidão que duvida
Influenciado não vou ficar
Quem duvida vai ficar confundido é milagre vou adorar

Como pode a queda da muralha?, sem haver explosão
Uma pedra insignificante na mão de Davi
Fez gigante vir ao chão
Me explique como hoje em dia,
um delinquente na prisão vira pastor
Quem matava hoje prega o amor
Oh, renomado médico da terra, me dê uma explicação
Como é que pode alguém desenganado
Se levantar do leito e fica sarado
Como alguém já morto há quatro dias
Ao ouvir o som da voz do meu jesus
Se levanta, abandona a tumba fria e encontra a luz

Sem essa de talvez, eu não vou desistir
Pois quem me prometeu é fiel e vai cumprir
Todas as promessas que ele me fez
(e toda honra, toda glória seja dada ao Rei)
sem essa de talvez é só acreditar
Pois quem te prometeu nunca parou de trabalhar
Quando Deus se movimenta a gente tem milagre pra contar."
