"x"
"1" "Deus do Impossível
Padre Marcelo Rossi

O meu Deus é o Deus do impossível.
Iavé, Jireh.
O grande El Shadday,
Que abriu o mar vermelho e ao seu povo fez passar.
Que da rocha água limpa fez brotar.

O meu Deus é o Deus do impossível.
Que liberta encarcerados das prisões, faz da estéril mãe de filhos, restaura a alma dos feridos e dilata o amor nos corações.

Que dá vista aos cegos e aos surdos faz ouvir.
Faz a tempestade se acalmar.
Andou por sobre o mar e aos mudos fez falar,
Paralíticos e coxos fez andar.

O meu Deus é o Deus do impossível.
É o mesmo hoje.
E sempre há de ser.
O meu Deus é o Deus do impossível.
E fará o impossível pra você.
E fará o impossível por você."
