"x"
"1" "Deus É Poderoso
Rozeane Ribeiro

Deus é Poderoso pra fazer morto ressuscitar;
Pode insistir, pode bater que esta porta se abrirá;
Não desanime tenha certeza que Deus vai te responder;
Se o inimigo vier te fazer desistir Deus vai te
proteger;

Coro
Se Ele te ordena pode ir não temas;
Creia em suas palavras poderosas são;
Não tenha medo não duvide se Ele for contigo;
O milagre é certo mortos levantarão;;
Ele ordena o morto e o morto se levanta;
Ele diz uma palavra e o inimigo cai;
Ele abre porta onde tem concreto;
O que Ele faz é certo nunca se desfaz;
Não tenha medo só confia;
Ele tem autoridade em suas mãos.
Todo inferno estremece quando Ele aparece;
Porque tem unção.

Ele é poderoso pra fazer o morto ressuscitar;
Poderoso pra fazer o cego enxergar;
Poderoso pra fazer o surdo agora ouvir;
E o mudo falar e seu poder sentir.
Sim faz, nosso Deus faz milagre acontecer.
Tudo isso mostra;
Tudo isso prova como é grande o seu poder;"
