"x"
"1" "Deus Arrebenta
Andréa Fontes

Quem foi que falou que tu não podes tudo?
Quem foi esse que disse que não podes mais?
Te julgam dizendo que não estás de pé
Que não tens mais a força, estás fraco na fé
Tem gente que gosta de censurar
Tem outros que já tem prazer em julgar
Mesmo na incerteza, a língua trabalha
De noite e de dia, falam sem cansar
Mas eu não me canso também de dizer
Falar mal de um irmão não é obra de cristão
O que vem de Deus, é obra de Deus
O que vem do cão, é obra do cão.

Essa obra é do cão, isso eu posso provar
Lá no céu, ele quis aprontar com Jeová
Jeová o expulsou pra nunca mais voltar
E falou que ele veio roubar e matar
Ele é cheio de ódio e coberto de ira
Ele é mentiroso, é o pai da mentira
O que ele faz não me faz fraquejar
Sou irmão de Jesus, o leão de Judá
Se ele prende o crente, Jesus liberta
Se ele tira da gente, Jesus acrescenta
Se ele fecha a porta, Deus abre
Se ele tranca. Deus arrebenta

Arrebenta, Deus, arrebenta, Deus
Arrebenta, Deus, Deus arrebenta
Arrebenta, arrebenta, arrebenta, Deus
Arrebenta, Deus, Deus, arrebenta

E se ele prender e trancar as algemas, Deus arrebenta
E se ele acorrentar e o cadeado trancar, Deus arrebenta
E se ele prender no mais forte grilhão, Deus arrebenta
Por mais forte que seja o alicerce da prisão, Deus arrebenta"
