"x"
"1" "Deus Vai Na Frente
Equipe Obra de Amor

Em qualquer situação
o povo de Deus tem vitória
Nunca perdeu a batalha
e não conhece a derrota

Deus abriu o mar vermelho e Israel passou
E os leões na cova Daniel não devorou
o gigante caiu por Terra com a pedra de Davi

Jericó foi sitiada,o muro caiu
Elias orou fogo do Céu surgiu
quem confia num Deus como o nosso tem vitória!

Refrão
Deus vai na frente,
Deus vence a guerra,
destrói as barreira
fecha a boca dos leões
quebra as correntes, e vence o inimigo
em nome de Jesus te livra do perigo!

em nome de Jesus te livra do perigo!
em nome de Jesus te livra do perigo!"
