"x"
"1" "Deus de amor nós te adoramos
Músicas Católicas

Deus de amor, nós te adoramos neste Sacramento
Corpo e Sangue que fizeste nosso alimento
És o Deus escondido, vivo e vencedor
A teus pés depositamos todo nosso amor.

2. Meus pecados redimiste sob a tua cruz
Com teu Corpo e com teu Sangue, ó Senhor Jesus!
Sobre os nossos altares, Vítima sem par
Teu divino sacrifício queres renovar!

3. No Calvário se escondia tua divindade
Mas aqui também se esconde tua humanidade
Creio em ambas e peço, como o bom ladrão
No teu reino, eternamente, tua salvação!

4. Creio em ti ressuscitado, mais que São Tomé
Mas aumenta na minh'alma o poder da fé
Guarda a minha esperança, cresce o meu amor
Creio em Ti ressuscitado, meu Deus e Senhor!

5. Ó Jesus, que nesta vida pela fé eu vejo
Realiza, eu te suplico, este meu desejo
Ver-te, enfim, face a face, meu divino amigo
Lá no céu, eternamente, ser feliz contigo!"
