"x"
"1" "Deus Falou Tá Falado
Eliã Oliveira

Quando Deus quer fazer ninguém pode impedir
Se quer abençoar um servo seu aqui
é em vão levantar para contrariar
se levantar é só pra cair
Quem pode ensinar este Deus trabalhar
você tem que aprender no senhor esperar Ele faz como
quer ninguém pode mudar seu decreto ele vai revogar.

Se falou tá falado, se assinou tá assinado, é assunto
encerrado, é caso irrevogável é somente esperar, é
somente aguardar o banquete que está preparado.
Se tem alguém que não quer deixe ele contender até
quando quiser
Deus está com você quero ver quem pode impedir o que
Deus vai fazer.

A vitória é tua quem pode impedir
O que Deus falou ele vai cumprir o tempo vai chegar
Deus vai te exaltar quem viu você chorando vai ver
você sorrir...

Se falou tá falado,..."
