"x"
"1" "Deus É O Mesmo
Harpa Cristã

Oh! Como é bom dos tempos primitivos lembrar
E dos avivamentos de que ouvimos falar;
Deus quer nos dar mais fervor espiritual,
Ao Seu povo mandar o poder pentecostal.

Nosso Deus é o mesmo hoje como então,
Ele cura, batiza, e nos dá salvação.
Abundante é aqui a vida espiritual
Para os que recebem poder pentecostal!

Oh! Como é bom dos crentes primitivos lembrar
As ferventes orações, o seu alegre cantar,
Deus os ouviu e sempre os livrou do mal,
E também os encheu de poder pentecostal!

Alguns dizem: \"Mudado tudo hoje está\".
Mas eu sei que meu Deus nunca jamais mudará;
Deus permanecerá qual farol eternal,
Enviando ao Seu povo poder pentecostal!"
