"x"
"1" "Deus de Maravilhas
Tangela Vieira

Deus quando Deus quer agir não existe mal pra esse Deus
Impedir ele agir, onde pra homem não existe solução, ele.
Faz você que esta parado ter direção ele derruba o
Inimigo só com uma mão.

Refrão
Quando esse Deus quer não adianta o inimigo lutar ele
Faz a obra não importa o lugar é só crer que ele vai
Operar ele abre a porta onde não a saída se está
Morrendo ele da à vida ele só faz maravilhas.

Ele abriu o mar vermelho por Daniel fecho a boca dos
Leões por Elias ele mando fogo no holocausto e por seu
Povo até hoje continua fazer milagres, milagres."
