"x"
"1" "Deus Falou Que Este Povo Tem Dono
Vanilda Bordieri

Deus falou, tá falado, quem é que vai dizer não?
Deus falou, tá falado, então se alegre meu irmão.
Ninguém pode brincar com este povo
Porque este povo é cheio de glória
Ninguém pode vencer a este povo porque este povo só
canta vitória.

Já ouvi você cantar que se Deus falou, tá falado
Já ouvi você cantar que este povo tem dono e está
abençoado
Como cremos no mesmo Deus vamos agora declarar,
Deus falou que é só vitória
E Ele vai encher de glória e fogo todo este lugar.

Se Deus falou, tá falado, este lugar vai tremer.
E o pavio apagado, eu creio que Deus hoje vai
acender.
Este povo é corajoso, tem unção e muita glória
Deus te levantou no céu
Creia que Ele decidiu que vai fazer milagre agora.

Quando Deus está em pé o Pentecoste é verdadeiro
Ele estende Suas mãos pra livrar, pra tirar do
cativeiro
Arrebenta as algemas e derrama seu poder.
Somos parte deste povo, que foi comprado com sangue
E foi ungido pra vencer

Deus é dono deste povo e no que Ele fala Ele é fiel
Quando o seu povo o clama, ouve, atende, recebe no
céu.
Move tudo, abala a terra e caminha entre o fogo.
Se Ele falou, tá falado
Nunca vai ser derrotado quem pertence a este povo."
