"x"
"1" "Deus Vai Agir
Noemi Nonato

Se você pensou em desistir, recuar e não mais prosseguir, pois a sua luta é tamanha. E o mal investe contra ti, com toda a sua artimanha. Deus não vai deixar você cair, por maior que seja a provação. Em nome de Jesus não ceda não, (ô não).Vista a armadura do Senhor, pegue a espada e o escudo, diga alto para o tentador: em nome de Jesus eu posso tudo. Então as muralhas vão cair, portas e mais portas vão se abrir. No momento certo irmão, Deus vai agir. E não há quem impeça nosso Deus operar, se alguém já tentou, não viveu pra contar. Ele é a vitória, é dono da glória, ninguém ousa desafiá-lo. É mais rápido que a luz, mais que tudo que há, está ao mesmo tempo em todo lugar. E quem nele confia, está protegido. Siga em frente irmão, Deus é contigo.
Siga adiante, meu irmão, Deus garante a sua proteção, ele ainda é o Deus de ontem. Ele ainda faz o mar se abrir, faz menino derrotar gigante. Ponha sobre ele a sua fé, e pode estar certo da vitória. Deus vai te revelar a sua glória."
