"x"
"1" "Deus Amou O Mundo de Tal Maneira
Igreja Cristã Maranata

Deus amou o mundo de tal maneira
Que seu filho jesus enviou,
Veio pra livrar-nos da condenação,
Vida eterna e tambem paz nos proporcionou;
Jesus, mesmo sendo Deus, obedeceu,
Me amou,te amou, por nós padeceu
E derramou seu sangue em purificação
Cumpriu o divino plano de redenção.

Assim podemos ter direto acesso ao pai,
Em comunhão viver até jesus voltar,
Examina a ti mesmo:
Tens gozado desta salvação?
Ou ainda estás preso
Em meio à tua propria ilusão?

Instrumentos

2x: rende agora tua vida
E entrega sobre seu altar;
Cada hora é decisiva,
Jesus disse:\"logo vou voltar\".(2x no final)"
