"x"
"1" "Deus Te Conhece
Celia Sakamoto

Não adianta planejarem estratégias pra te derrubar
Pois na rocha está firmado e vai continuar
Quero ver alguém vencer quem te defende
Não adianta tentar denegrir a imagem de um servo fiel

Ele é reconhecido na terra e no céu
Seu advogado jamais perdeu causa
Não adianta te injuriarem com tamanha encenação
Deus vai sempre usar alguém pra te estender a mão

Vai dormir tranquilo e deixa quem quiser falar
É prejuízo levantar-se contra um vaso que Deus escolheu
Ele esconde, ele protege e ainda diz é meu
Ninguém toca na menina dos olhos de Deus!

Deus te conhece por dentro e por fora
E sabe tudo sobre a sua história
Sabe o que você passou, quantos vales enfrentou
Sabe a sua trajetória!
Ninguém destrói o que ele levantou
Nada impede o que ele planejou
Tudo isso vai passar, a vitória vai chegar
Deus ainda vai te honrar!

Vai passar, vai passar, vai passar, vai passar
Se prepare para ver o milagre acontecer
Isso logo vai passar, vai passar, vai passar, vai passar
Não precisa mais chorar, a vitória vai chegar
Deus ainda vai te honrar!"
