"x"
"1" "Deus Faz
Shirley Kaiser

Deixa quem quiser dizer:
?O fim chegou, que o tempo da promessa já passou.
Não vai conseguir, não vai conseguir?
Deixa. Não dê ouvido à voz do opressor.
Quem decide o final é o Senhor.
E Ele está aqui, Ele está aqui...

Não vai deixar jamais te envergonhar
como aquele que sonha e nada acontece.
Não vai deixar. Jamais vai te abandonar.
Irmão, levante a cabeça, e me ouça.

Deus faz o que o homem não pode fazer
Deus faz o impossível simples parecer
Deus faz na hora certa o inesperado e te dá vitória
Deus faz cair muralha sem usar as mãos
Deus faz da sua fé um grande batalhão,
Deus faz de você um campeão"
