"x"
"1" "Deus Das Causas Impossíveis
Davi Sacer

Desta vez parece que é o fim
O tempo se acabou não podes mais
É o que dizem, tentando me fazer parar
Não incomodes mais o Teu Senhor
Pois desta vez Teu Deus não te ouvirá
É o que dizem, tentando me fazer parar.

Mas eu não vou desistir
Pois sirvo ao Deus...

Das causas impossíveis, das horas mais difíceis
Em tempos de aflição, comigo estará
O vale e o deserto, enfrentarei e vencerei
E todos saberão que eu sirvo ao Deus das causas impossíveis

Tua palavra me sustentará quando força me faltar
Não importa o que vão dizer
Pois minha fé firmada está no Deus.


Por: J.Firmiano ;*"
