"x"
"1" "Deus Não Desistiu de Você
Eliã Oliveira

Nao,Deus nao desistiu de você
A prova é para multiplicação da tua bênção.
Deixe que falem que você não tem mais o ar de vencedor.
Na verdade os teus planos fracassaram,mas o teu Deus ainda é Senhor.

Não,não te importes com acusações.
No tempo determindado,elas serão exterminadas.
Deus tem o controle de tudo nada acontece em vão
Passa o céu e passa a terra,mas suas palavras não passam.

Deus jamais desiste de você
Quando menos esperar você vai ver
O milagre acontecer,nosso Deus vai te socorrer.
Ele vai fazer do impossível ,possível
Vai concretizar a promessa em sua vida
É so crer que com Deus é vencer ou vencer

E pra provar que ele é contigo,hoje vai mandar unção na tua vida.
Unção do alto que vem para ti,te ajudando a prosseguir,caminhar até o fim.
Quem serve a Deus não pode recuar,seu alvo é marchar até o céu chegar.
Já tem coroa preparada pra ti,você não pode parar,Deus não desistiu de ti.

E hoje ele fala pra ti,eu sou teu Deus
E se na prova estas ele é contigo!!
Com Enoque ele andou lado a lado,com certeza não te deixa é ao teu amigo.
Entra no fogo entra na prisão,Deus é especialista em fazer campeão
E se o valente te humilhar, te amedrontar,num segundo com um sopro joga ele no chão

Deus jamais desiste de você
Quando menos esperar você vai ver
O milagre acontecer,nosso Deus vai te socorrer.
Ele vai fazer do impossível ,possível
Vai concretizar a promessa em sua vida
É so crer que com Deus é vencer ou vencer
Deus não desistiu de você!!"
