"x"
"1" "Deus Abriu O Céu Pra Mim
Ministério Novo Tempo

Ninguém pode descrever a tristeza que eu senti, ninguém
pode imaginar quantas vezes já chorei.

Ninguém sente a minha dor nem conhece o meu pesar,
ninguém sabe que hoje mesmo outra vez já desisti.

Hoje a morte me cercou me amarrou com suas cordas já
não tinha pra onde ir e outra vez pensei em Deus.

Tantas vezes eu pedi mas ninguém no céu me ouviu e sem
ter nenhuma saída eu clamei só mais uma vez.

E Deus ouviu o meu clamor, me ouviu lá do seu templo e
a terra se abalou, Deus voou nas asas do vento me
enviou um querubim. E quando estava desistindo, Deus
abriu o Céu pra mim.

Deus então me descreveu cada um dos meus pedidos, me
contou que estava aqui e chorou quando eu chorei.

Se você já desistiu, não consegue acreditar não se
esqueça que um dia eu clamei só mais uma vez

E Deus ouviu o meu clamor, me ouviu lá do seu templo e
a terra se abalou, Deus voou nas asas do vento me
enviou um querubim. Quando estava desistindo, Deus
abriu o Céu pra mim."
