"x"
"1" "Deus Muda Sua História
Raquel Mello

Deus ouve a sua oração e vê suas lágrimas não mede
esforços para lhe ajudar, Deus honra o coração fiel,
as suas lágrimas e sua oração podem mover o coração de
Deus se for preciso por você Deus muda até sua história.
Assim foi com o rei ezequias que ao saber
que morreria começou a orar e também a chorar, pois
morrer ele não queria a oração de um rei moveu o
coração do Rei dos Reis Deus mudou a história e
Ezequias recebeu vitória.

Coro

Pra te dar vitória Deus muda até sua história pra te
ver crescer, ele te poê a prova, pra te defender,
Deus luta por você, pra te ver vencer com suas fortes
mãos te manten de pé."
