"x"
"1" "Deus vai encher
Deusiane Oliveira

Deus Vai Encher
Deusiane Oliveira

Uma mulher, de um filhos dos profetas correu
Bem depressa e chamou Elizeu
Dizendo meu marido morreu endividado
E agora os credores quer levar os filhos meus
Profeta de Deus escute está viúva carente
Lembra que meu esposo era homem temente
Mas a morte chegou nada pude fazer
E agora te peço para me socorrer
Para que os meus filhos eu não venha perder

Elizeu pergunta, o que tens em casa?
Ela diz: Um pouco de azeite me resta
e nada mais
Elizeu diz mulher volta pra tua casa, pede
Vasos emprestado com tua vizinhança
Fecha a porta e ora mais desemborque os vasos
Porque Deus vai encher!
Desemborque o vaso, Deus vai encher!
Desemborque o vaso, Deus vai encher!
Desemborque o vaso, Deus vai encher!

E, a mulher obedeceu a voz de Deus
E fez conforme o profeta orientou
Enquanto tinha vasos naquela casa o azeite
não parou
Enquanto tiver vaso Deus vai encher
Tiver fidelidade Deus vai encher
Tiver humildade Deus vai encher, encher
encher, encher
Deus vai fazer assim também na tua vida
Meu irmão, envergonhados e confundidos
os inimigos ficarão porque com
O pouco que tu tens, Deus dará a provisão"
