"x"
"1" "Deus Está Contigo
Rose Nascimento

Onde está aquele brilho dos teus olhos?
Teu sorriso não está mais como antes.
O amor se esfriou, cresceu o ódio
E te aprisionou sem dar nenhuma chance...

Deus ainda não te esqueceu
Hoje mesmo vai te levantar
Tudo o que Ele te prometeu se cumprirá.
Se a tribulação te derrubou,
Com certeza Deus não é culpado não
Como antes sempre esteve do teu lado
Deus está contigo!

E Ele está agindo, ninguém pode impedir
Quando Ele está na frente todo o mal tem que sair
É só pedir com fé, que já é garantido
Deus está contigo!

O Deus do impossível vitória vai te dar
Até na sepultura Ele faz ressuscitar...
Pode acreditar
Deus está contigo!"
