"x"
"1" "Deus Vai Te Usar
Lauriete

O homem vê apenas, o que os olhos podem ver
Mais o meu Deus vai muito além de Tudo isso
Ele não julga o homem pelo exterior
Pois os teus olhos veêm o que está por dentro.

Ele conhece o profundo do teu coração
E não despreza o teu louvor e a tua adoração
Se o homem não consegue enxergar você
Não se preocupe porque o teu Deus te vê.

\"Refrão\"
Ele vai te exaltar entre os teus irmãos,
Hoje ele entrega autoridade em tuas mãos,
Se te prenderam te prepares para governar,
Pois a promessa é de Deus, e Ele Cumprirá;
Jeová é Deus e os teus sonhos jamais vão morrer
Se Ele ordena até o inferno tem que obedecer,
Se o inimigo já tentou fazer você parar,
Não tenha medo não,
Quem te chamou, foi Jeová!

\"2º Refrão\"
Se prepare pra cantar Vitória,
Se prepare pra saltar agora,
A promessa teu Deus vai cumprir,
Nem o inferno nem a morte podem impedir; <BIS>
Se prepare pra sentir a glória,
Se prepare a hora é agora,
O inimigo não vai resistir,
O Teu Deus decretou, ninguém vai impedir;

\"Repete o Refrão\"
Final: Foi Jeová!"
