"x"
"1" "Deus Te Trouxe Hoje Aqui
Sofia Cardoso

Hoje estais aqui porque Deus permitiu
para preencher este vazio que esta dentro do teu ser
Muitas vezes no silêncio fui ao teu quarto
a tristeza invadiu o teu coração angustia
a dor e a depressão, tu pensas em morrer.

Mas alguém que está orando por você,
por te amar e ver teu triste viver, da morte
Deus tem te guardado e você não ver
ao findar o labor desta vida

Quando a morte ao teu lado chegar,
que destino a de ter a tua alma,
qual será o futuro teu lá.
Amanhã pode ser muito tarde hoje

Cristo ele quer te salvar,
hoje e dia de tudo isso ter um fim,
pois o Deus te trouxe aqui Jesus te ama
ele deseja te salvar venha Cristo

refrão final: Deus te trouxe hoje aqui."
