"x"
"1" "Deus de Vitória
Jair Santos

Lendo a bíblia logo se percebi
Como Deus é absoluto em seu agir
Quando ele quer fazer, ele faz
E o homem não pode impedir
Quando aquele que ele ama
Em perigo está
E o inimigo quer prevalecer

Maravilhas e prodígios acontecem
E a vitória é garantida porquê!
Deus é Deus de vitória
Quem tem Deus nunca chora, uma causa perdida
Ou problema sem solução, não
Mais contente agradece
Mesmo antes de receber
Pois quem garante vitória
É o Deus de poder, que tudo pode fazer

No Egito Deus livrou a israel
Destruindo o orgulhoso faraó
Fez parar o sol, atendendo a Josué
E derrubou as muralhas de jericó
Restaurou a força pra sansão
Destruiu Dagon e os filisteus
Gideão com seus 300 homens
Os midianitas venceu, porque!

Respondeu com fogo a Elias
E os profetas de baal envergonhou
Prolongou a vida de Ezequias
E o relógio de Acáz atrasou
E Davi fez cair ao chão golias
Com uma pedra e uma funda, em suas mãos
Daniel na cova de leões famintos
Foi protegido pelo anjo, porque!"
