"x"
"1" "Deus Me Regue
Cantores de Deus

Deus me abençoe e ilumine
E me dê forças pra ajudar
Todo ser humano
Dê humildade capacidade
Pra entender e seguir
Todos os seus planos

O universo é um jardim
E tudo nesse capo Ele que plantou
Eo nosso pai cuida tão bem
Do mato quanto da mais linda flor

Que Deus me regue... De amor profundo
Que Deus me regue... De todobem do mundo
Que Deus me regue... De boas atitudes

Que Deus me regue... De toda harmonia
Que Deus me regue... De paz a cada dia
Que Deus me regue... De luz e de saúde
Que Deus me regue..."
