"x"
"1" "Deus Está Neste Lugar
Lauriete

Deus está neste lugar
Deus está neste lugar
Não há quem fique parado,
Quieto de braços cruzados
Onde o nosso Deus está.
Deus está neste lugar
Deus está neste lugar
Alegrar quem está triste,
O crente salvo não resiste
À glória de Jeová.

Sei que há tempos vens pedindo uma resposta
E são esperanças mortas que encontras em teu viver
Tu desesperas pedes conselhos de amigos
Chega a pensar consigo: Deus não vai me responder
As tuas lágrimas tem um preço precioso
Anjos com taças de ouro tem colhido o pranto seu
És um escolhido seu gemido é valoroso
E o seu grito de socorro chegou ao trono de Deus.

volta ao coro

Tu'alma clama, tuas lágrimas derrama
Mas o vosso Deus te ama e te diz: Não te deixarei
Tu és meu filho saibas não estas sozinho
Se pisares nos espinhos eu contigo pisarei
Eu quebro o laço e nas horas do perigo
Sempre estarei contigo, junto pra te socorrer
Tu és fiel, darei-te um grande tesouro
Abrirei com chave de ouro uma porta pra você.

volta ao coro"
