"x"
"1" "Deus
Shirley Carvalhaes

Deus com Seu amor profundo derrama neste mundo o Seu real perdão.
Tem tanta ansiedade desta felicidade, mas não tem salvação.
Deus, aqui neste momento, lembro do sofrimento que padeceu na cruz,
Quero te suplicar agora, aqui nesta hora, imploro a Sua Luz.

Oh! mundo tão cruel, olhe para o Céu que lembro-me de Ti.
Senhor, por que tão grande dor? Minh'alma anseia o Seu amor.

Oh! mundo tão cruel, olhe para o Céu que lembro-me de Ti.
Senhor, por que tão grande dor? Minh'alma anseia o Seu amor."
