"x"
"1" "Deus Pelejador
Andréa Fontes

Ele é varão de guerra, ele é Deus pelejador.
Quando ele entra na guerra
Ele é mais que vencedor

O teu problema está difícil, não murmures meu irmão.
Deus entrou na tua guerra pra te dar a solução
ele é Deus de batalha,ele nunca falhou.
Hoje aqui nesta igreja a vitória já chegou.

Teu esposo não é crente, disse que nem adianta orar
que nunca vai a igreja que a Jesus não vai aceitar.
Ele já perdeu a guerra porque contigo esta o senhor.
Deus entrou com providencia e vai salvar aquele pecador

Essa tua enfermidade,
Jesus hoje vai curar
Ele é o médico dos médicos
E hoje vai operar
Ele é o doutor Jesus
Ele é cirurgião
Ele cura com poder.
Anestesia é a unção."
