"x"
"1" "Deus do Impossível
Marina de Oliveira

O meu Deus é o Deus do Impossível
Jeová Jireh o grande El Shadai
Que abriu o Mar Vermelho
E oa Seu povo fez passar
E da rocha água limpa fez brotar.
O meu Deus é o Deus do Impossível
Que liberta encarcerados nas prisões
Faz da estéril mãe de filhos
Restaura a alma do ferido
E dilata o amor nos corações.

Que dá vista ao cegos
E ao surdos faz ouvir
Faz a tempestade acalmar.
Andou por sobre o mar.
e aos mudos fez falar.
Paralíticos e coxos fez andar.
O meu Deus é o Deus do impossível
É o mesmo hoje e sempre há de ser,
O meu Deus é o Deus do impossível
E fará o impossível prá você."
