"x"
"1" "Deus é Poder
Rose Nascimento

O inimigo até pode se levantar
Pra tentar destruir o povo de Deus
Mas com certeza não pode prevalecer
Por terra vai cair

Não tem muralha
Nem gigante nem fornalha
E nem cova de leão
Quem consiga vencer
O povo escolhido deste grande Deus
Que é poder

Ele é Deus forte que abriu
O mar vermelho
Para o povo de Israel atravessar
Eo exército do inimigo
Afogou no mar

Ele é poder, poder, poder, poder
Com ele é só vencer, vencer, vencer,vencer
Ele é varão de guerra e ninguém pode prevalecer.
Ele é poder, poder, poder, poder, poder
Ele é o grande vencedor
Ninguém destrói o seu povo
O povo que ele separou.
(([no fim][Para ser vencedor, oh yes!]))"
