"x"
"1" "Deus de Israel
Elias Silva

Eu venho te falar de um Deus tremendo, que está em cima nos céus.
É o Santo Verdadeiro,meu herói, o meu guerreiro é o Deus de Israel.
Esse Deus está aí e você pode sentir sua glória envolver esse lugar,
entre agora nessa nuvem conheça mais esse meu Deus
que sua vida com certeza irá mudar.

Refrão

Ele é quem se abaixa para ver a terra,
nunca perdeu sequer uma guerra
derrota o inimigo de seu povo
arranca a doença deixa tudo novo
quando ele ordena faz o mar se abrir,
operando ele quem vai resistir,
passeia com o crente dentro da fornalha
e no seu sistema nunca houve falha,
esmaga o inimigo derruba muralha
quando ele ordena até a terra para
hoje a sua vida ele vai mudar sinta ele aí onde tu estás.
Ele vai, ele vai hoje a sua vida, ele vai mudar. 2x
o inferno treme quando ele fala (na segunda vez)
Erga a sua mão e adore-o nessa hora
chega de derrota, agora é só vitória. 2x"
