"x"
"1" "Deus Conhece
Gerson Rufino

O meu Deus conhece tudo com apenas um olhar sabe
Quanto grão de areias ficam na beira do mar sabe
Quantas frutas tem nas florestas e quintais, sabe o cantar
Das aves conversar com animais. Ele vê os
Pensamentos sonda os corações atravessa os oceanos
Sem usar embarcações, passa na frente do tempo para o
Tempo quando quer paralisa sol e alua para ajudar a quem
Tem fé.


Ele escreve na parede faz profeta entender, ordena lançar
A rede e peixe faz encher manda água no deserto
Deus de longe Deus de perto santo cheio de poder
Ele entra onde quer abre aporta onde não tem Ele usa
Quem quiser não depende de ninguém quando alguém
Clamar por ele move o coração dele e resposta logo vem.


O meu Deus segura as nuvens carregadas no espaço
Para a força de um ciclone com o poder do seu braço
Organiza as estrelas muda elas de lugar faz o curso do
Cometa por onde deve passar, Ele escreve no futuro, mas
só ele sabe ler não a nada no escuro que Ele não consiga
ver nada fica escondido nada pode o enganar ele sabe o
seu pedido antes de você falar."
