"x"
"1" "Deus Nos Guarde No Seu Amor
Harpa Cristã

Deus nos guarde bem no Seu amor;
Onde quer que nos achemos,
O Seu nome louvaremos;
Deus nos guarde bem no Seu amor!

Ao voltar Jesus vamos nós estar
Livres de qualquer separação;
U’a coroa, então vamos, sim, formar,
Lá no céu, na eternal mansão.

Deus nos guarde em santificação
Nas agruras da jornada,
Que é mui breve terminada!
Deus nos guarde em Santificação!

Deus nos guarde e nos conceda paz,
De que tanto carecemos;
Ó, enquanto aqui vivemos,
Deus nos guarde e nos conceda paz."
