"x"
"1" "Deus de Visões
Mara Lima

Quando estava João na ilha, condenado à prisão; levantando os olhos acima no céu, avistava um clarão, era o filho de Deus, que vinha em sua direção. Sorrindo lhe mostrou as chaves irmãos, que trazia em suas mãos.
Oh, Deus de visões, peço para referir, tudo que mostrou a João, em visão, revela para nos aqui (BIS)
Vinte e quatro anciãos, viu nessa grande visão, todos vestidos de branco, irmãos, com as harpas em suas mãos. E do trono então saía, grandes vozes de trovões, dizendo: “Santo, santo, santo é o Senhor, grande e poderoso Deus”. João chorava por um livro, selado que ninguém abriu, e nem ler as suas lindas palavras, no mundo ninguém conseguiu. Um daqueles anciãos, lhe disse para não chorar, eis aí o homem que pode abrir, e os sete selos desatar.
Oh, Deus de visões, peço para referir, tudo que mostrou a João, em visão, revela para nos aqui. Oh, Deus de visões, peço para revelar, (o homem que abriu o livro selado, é o Leão da Tribo de Judá)"
