"x"
"1" "Deus de Abraão
Soraya Moraes

Ele é o alfa e o ômega, o princípio e o fim, leão e cordeiro,
El-shaday todo poderoso.
Deus de Abraão, Isaac, Israel mostre neste lugar que tu és Deus,
Todo meu ser te dou, como oferta em teu altar, purifica-nos
com fogo do altar, do altar

Santo e eterno pai, nome exaltado aqui viemos te adorar neste lugar
Santo e eterno pai, nome exaltado aqui me rendo aos teus pés e ao teu querer senhor

Deus de abraão.
Deus de abraão, isaac, israel mostre neste lugar que tu es deus,
Vem encher este lugar, receber nosso louvor, mostre neste lugar que tu es Deus, tu és deus

(refrão)
Santo e eterno pai, nome exaltado aqui, viemos te adorar neste lugar
Santo e eterno pai, nome exaltado aqui me rendo aos teus pés e ao teu querer senhor deus de abraão.
Jeová é o nosso deus ( 2x )
Jeová é o nosso deus e reinará"
