"x"
"1" "Deus de Vitória
Márcia Bandeira

Por mais forte que somos, mas acreditamos que Deus é por nós.
Esteve com Moisés, derrotou os inimigos de ódio feroz.
Hoje ainda se levanta, mas não adianta lutar contra nós;
Somos um povo forte, Deus é nossa sorte, não estamos sós.

Pode vir sambalates, os Amalequitas para nos destruir.
Se levantam datãs com Coré e Abirão, mas não vão conseguir.
Nossa grande peleja, quem o céu almeja não pode cair.
Se cai é de joelhos pedindo a Deus força, força pra prosseguir

(CORO)
Deus é Deus de vitória, não perde batalhas, vamos prosseguir.
Se levanta o inferno! Deus queima demônios! Posso vê-los sair.
E a graça reinando e crente cantando, dando glória a Deus.
E o crente ferido jamais é vencido, pois é filho de Deus.

Já ouvi tantos crentes dizerem: são fracos, não vão conseguir,
Grande é sua luta, que Deus não escuta, estão prestes a cair,
Mas num dado momento Deus ouve o lamento de sua oração
E logo se levanta e sua alma canta a Deus com gratidão.

(CORO)
Deus é Deus de vitória, não perde batalhas, vamos prosseguir.
Se levanta o inferno, Deus queima demônios, posso vê-los sair
E a graça reinando e o crente cantando, dando glória a Deus
E o crente ferido jamais é vencido,
Pois é filho de Deus (3x)"
