"x"
"1" "Deus É Contigo
André e Felipe

Deus é contigo

É deserto em sua vida, o céu escureceu
A esperança se acabou, o amor morreu
Chuva forte vendaval, desespero solidão
E um vazio ocupando o coração.

É inverno em sua vida, o sol se escondeu
E o que você não queria aconteceu
Não tem forças pra lutar nem motivos pra seguir
Já faz tempo que não sabe o que é sorrir

Mas em nome de Jesus eu quero te dizer
Que hoje um milagre vai acontecer
Essa tempestade vai virar bonança,
Deus vai mudar sua história te erguer do pó
Vai te dar vitória, como deu pra Jó
Deus vai renovar as suas esperanças.
Todos os seus inimigos vão reconhecer
Que Deus é contigo e luta por você
E mesmo em silêncio esta trabalhando,
Irmão tome posse agora do que já é seu
Diga pro diabo você já perdeu
A vitória é sua Deus está te dando.

A vitória é sua Deus está te dando.

By: Lurdemilla"
