"x"
"1" "Deus Vai Fazer Maravilhas
Cassiane

Se as portas pra você estão fechadas. E você está pensando em desistir. Meu irmão, toque nas mãos de Jeová, só assim você vai conseguir. Não se importe com as lágrimas caindo, saiba que Jesus também chorou. Esta prova muito breve vai passar, continue assim, nas mãos do Senhor.
Deus vai fazer maravilhas hoje aqui, e ordena um anjo forte em seu favor.
O inimigo envergonhado vai sair. Sua vitória está nas mãos do Senhor. (BIS)
Muitas vezes você chora calado, pedindo ao Senhor por solução. Os espinhos no caminho ferem seus pés; tão cansado falta fé no coração. Olha irmão, Jesus está te contemplando, e um anjo está agindo em seu favor. Se o inimigo vier, não se preocupe; continue esperando, com fé no Senhor.
Glorifique a Deus, sua bênção chegou."
