"x"
"1" "Deus de Vitória
Gerusa Barros

O mar está revolto, nós temos que voltar
Se existe outro caminho, se existe outra saída
Vamos logo encontrar
Faraó se aproxima, mui feroz como um leão
Mas existe uma esperança Naquele que no deserto
Proveu agua e proveu pão.
Moisés clamou, Deus respondeu, o mar se abriu pra Israel, Do outro lado Miriam cantou: Só o Senhor é Deus.

Deus de vitória, Deus de Israel
Deus que não falha é um Deus fiel
Deus de batalha, Deus glorioso é o Deus do céus.

Quando no deserto
Israel precisou de sua providencia, veio ajudar
Ele é um Deus forte em qualquer batalha
Vitória Ele tem pra dar
Pra saciar a sede deu água da rocha
Mandou pra seu provo lá do céu o maná
Com apenas o sopro de suas narias Ele abriu o mar

(CORO)
Miriam cantou só o Senhor é Deus
Israel cantou só o Senhor é Deus
Moisés cantou só o Senhor é Deus
Só Senhor é Deus, só o Senhor é Deus
A igreja hoje pode cantar, como no deserto Israel cantou
Só o Senhor é Deus... Só Deus é o Senhor.

(REFRÂO)
O mar se abriu, Israel passou em tera firme pro lado de lá.
E do outro lado Miriam cantou:
Só Senhor é Deus porque abriu o mar
Faraó pereceu com seu exercito
Deus deu vitória ao povo seu
Em uma só voz, Israel cantou:
Não exsite Deus como o nosso Deus.

(CORO)

(REFRÃO)

(CORO)

Só o Senhor é Deus... Só Deus é o Senhor...

(POR CLAUDIA PACHECO)"
