"x"
"1" "Deus, Tu És Santo
Músicas Gospel

Deus tu és santo
Deus tu és santo
Engrandeço e exalto ao teu nome

Eu olho em volta e vejo tão grandiosa criação
Tu és maravilhoso senhor e teu amor é sem igual
Me faltam palavras para expressar ou descrever tua glória divina
E pra demonstrar meu amor, minha vida te dou
Ergo as minhas mãos e digo:

Deus tu és santo
Deus tu és santo
Engrandeço e exalto ao teu nome

Sou dependente de ti senhor,
Palavras me faltam pra te dizer
Bênçãos maravilhosas me deu amor, carinho e graça eterna
Por tudo quero louvar-te e dizer o quanto te amo
Pois és digno de toda a gloria e digno de todo louvor
Não sei porque me amaste
Porque tiveste misericórdia
Porque sofreu e morreu por mim, na cruz,
Na cruz do calvário
Mas eu, te agradeço, sim eu te agradeço meu senhor,
Te agradeço, te agradeço, sim jesus, te agradeço,
Meu coração te agradece e te dá todo o louvor


Maravilhoso, glorioso, justo e santo
Vitorioso, exaltado, verdadeiro, curador, libertador
Escudo e defesa, torre forte, majestoso
Onipotente, onipresente, rei que virá, alfa e ômega,
Senhor pra todo sempre
Santo, tu és santo, santo é o teu nome!

Santo... meu deus, tu és santo!
Santo... anjos dizem santo!
Santo, santo é o teu nome!
Santo... meu coração diz santo
Santo...pra sempre louvarei
Santo, santo é o teu nome!"
