"x"
"1" "Deus Vai Te Ajudar
Vanilda Bordieri

Se você cansou, no caminho e parou, se encontra em solidão. Um laço de dor, armado está, irmão pra te derrubar.
Deus me enviou pra dizer a você, que dele é o poder. O laço Deus vai cortar, a lança Deus vai quebrar, só para te socorrer.
Te leva nos braços, te livra dos laços, te estende a mão, alegra o teu coração. Jesus é o amigo que pode tirar você da solidão. É só nele crer, confiar e esperar, que a tua vitória Jesus vai te dar. Te alegra, irmão, tua benção chegou. Deus vai te ajudar"
