"x"
"1" "Deus Tem Um Plano
Marco Aurélio

Deus tem um plano a cada criatura,
Aos astros Ele dá o céu.
A cada rio Ele dá o seu leito,
E um caminho para mim traçou.

A minha vida eu entrego a Deus,
Pois o Seu Filho entregou por mim.
Não importa onde for, seguirei meu Senhor;
Sobre terra ou mar, onde Deus mandar irei.

Deus enumera a cada grão de areia,
E as ondas ouvem Seu mandar.
As aves em seus rumos Lhe obedecem,
Seu carinho faz abrir a flor.

Em Seu querer encontro paz na vida;
E bênçãos que jamais gozei.
Embora venham lutas e tristeza;
Tenho fé que Deus me guiará."
