"x"
"1" "Deus de Promessas
Fernandinho

Mensagem: Tu és o Deus que jamais falhou
Tu és o Deus que não pode mentir
Tu cumpristes as Tuas promessas
na vida de Abraão, de Isaque, de Jacó
E eu sei que o Senhor cumprirá também
as suas promessas na minha vida
Eu sei que os teus olhos estão em mim Senhor

Sei que os teus olhos
Sempre atentos permanecem em mim
E os teus ouvidos
Estão sensíveis para ouvir o meu clamor

Posso até chorar, mas a alegria vem de manhã
És Deus de perto e não de longe
Nunca mudastes, Tu és fiél

Coro:
Deus de aliança, Deus de promessas
Deus que não é homem pra mentir
Tudo pode passar, tudo pode mudar
Mas tua palavra vai se cumprir.

Posso enfrentar o que for
Eu sei quem luta por mim
Seus planos não podem ser frustrados
Minha esperança está
Nas mãos do grande Eu Sou
Meus olhos vão ver o impossível acontecer.

Coro

Mensagem: Podem passar os dias
Podem passar os anos
Confia no amado
Ele trabalha para aqueles que nele esperam
todas as palavras que Deus disse se cumpriram
e assim será na sua vida meu querido
Mas quem sabe você não está vendo?
Na verdade você não precisa ver
o que você precisa é crer, porque Ele fará
Toda promessa passa pelo teste do tempo
Ele está provando teu coração
Ele está forjando o teu caráter
Para que você desfrute da plenitude da benção do Senhor
Saia do lugar que limita tua visão
olhe pro céu levante as suas mãos e cante

Coro:
Deus de aliança, Deus de promessas
Deus que não é homem pra mentir
Tudo pode passar, tudo pode mudar
Mas tua palavra vai se cumprir.

..Obrigado Senhor, obrigado pela Tua fidelidade !"
