"x"
"1" "Deus Grandão
Bruna Karla

Você sabe o tamanho de uma semente?
Pequenininha!
Você sabe o tamanho de uma árvore?
É bem grandona!

Você sabia que um dia a árvore morou em uma semente?
Você sabia que a semente parece muito com a gente?

É, eu vou explicar

Você planta uma sementinha
Rega ela com muita aguinha
E ela cresce, cresce, cresce, cresce
Cresce, cresce cresce, cresce muito

Eu sou uma pequena semente
Que carrega um Deus grandão dentro de mim
Eu sou pequenininho-inho-inho-inho
Mas tenho um Deus grandão-ão-ão-ão"
