"x"
"1" "Deus Escolhe
Lauriete

DEUS ESCOLHE

Não conheço esse teu sofrer e não sei por qual razão
você está assim
eu só sei que uma lágrima tem preço para Deus.
Vá em frente, tenhas fé, não é o fim
Essas pedras que atiram em você,
dá pra entender porque é Deus te usando meu irmão.
Não se atira pedra em árvores sem fruto por aí,
eu conheço essa questão.

Deus escolhe, Deus separa, é Deus quem usa
E os invejosos sempre vão se levantar
Com mentiras, com afrontas, te acusam
Mesmo assim Deus não desiste de te usar
Não se deixa abater com a timidez
Essa intrepidez do mal não quebra tua fé
O céu conta com você, quem é profeta sofre assim
Mas Deus escolhe para usar quem Ele quer
Teus inimigos,Deus vai preservar com vida
Pra que possam enxergar o troféu de Deus em tuas mãos
E uma mesa no deserto Deus prepara e é você quem vai
cear
Acredite meu irmão"
