"x"
"1" "Deus é Real
Vencedores Por Cristo

Se eu fosse contar o que
De alguém ouvi
Poderia um detalhe esquecer
Pois quando se conta algo que não se viu
Muita gente talvez não vá crer

Mas o que senti com o toque da fé
E até com os olhos da alma eu vi
Dê um tempo e escute, verá afinal
Que o Deus que eu achei é real

O Deus que o mundo tão lindo criou
Muito amou a você e a mim
Por isso Seu Filho ao mundo mandou
Nos trazer salvação qe é sem fim

Mas o que senti com o toque da fé
E até com os olhos da alma eu vi
Deixa claro, Ele vive em meu coração
Encontrei Seu perdão e a paz sem igual
Digo então que meu Deus é real!
Sim Deus é real! Deus é real!"
