"x"
"1" "Deus de Vitória
Melosweet

Deus de Vitória

Deus poderoso, Deus de vitória
Acalma o vento, faz a terra se mexer
Manda a tempestade embora
Faz o cego olhar em volta,
Faz o mudo dar um glória, glória...

Esse é o meu Deus!
Esse é o meu Deus!

Meu Deus é Deus de poder, meu Deus é Deus de vitória
Faz a brasa acender quando o crente dá um glória!
Ele é digno de honra! Ele é digno de glória!
Abre a boca e glorifica! Ele vai te dar vitória

O meu Deus é Poderoso, Eterno, Bondoso, Amado, Amigo
Ele é o Rei da glória
Bondoso, Amado, Amigo, Eterno, Deus, Poderoso Deus

Pode vir o vento e o temporal,
Só o Senhor é Deus, só o Senhor é Deus
Não há quem possa o deter,
Porque só Ele é Deus, porque só Ele é Deus
O inimigo vai tentar,
Mas não vai conseguir, mas não vai conseguir
Pois Deus é forte, é Poderoso
Reina sobre terra e céu

É o Leão da tribo de Judá, nunca foi perdedor
Ele nunca empatou, sempre foi vencedor
Por isso eu vou adorar, aleluia!
Esse é meu Deus!

By Daniel Jayme S. Bastos"
