"x"
"1" "Deus Faz
Wilian Nascimento

Deixa quem quiser rir dizer o fim chegou que
O tempo da promessa já passou
Não vai conseguir,não vai conseguir.

Deixa não dê ouvido a voz do opressor
Quem decide o final é o Senhor
Ele está aqui e Ele está aqui
Não vai deixar você se envergonhar
Como aquele que sonha e nada acontece
Não vai deixar, jamais vai te abandonar
Irmão levante a cabeça e me ouça

Deus faz o que o homem não pode fazer
Deus faz o impossível, simples parecer
Deus faz na hora certa o inesperado
E te dá vitória
Deus faz cair muralha sem usar as mãos
Deus faz da sua fé um grande batalhão
Deus faz de você um campeão.
( No final)
(Deus te faz um campeão, de você um campeão.)"
