"x"
"1" "Deus Só Tem Vitória
Ariely Bonatti

Já disseram pra você que acabou,
foi por terra tudo o que você sonhou.
Sua história não teve um final feliz,
Você se pergunta o que de tão errado eu fiz.

A verdade é que você não percebeu,
que o plano do Senhor é bem maior que o seu.
Se levanta e não desista irmão assim,
a história ainda não chegou ao fim.

Deus só tem vitória pra te entregar,
Ele não desiste de te ajudar
se Ele prometeu Ele não esqueceu
creia que o teu milagre já aconteceu,
ele já enviou um exercito do céu, já decretou
vitória pois ele é fiel, irmão sua resposta
hoje vai chegar,
Adore ao senhor, comece a cantar,

O inferno tremeu o diabo correu,
o inimigo perdeu, não resistiu ao teu Deus
a vitória chegou,ele já decretou,o céu já se rasgou
e a glória desceu,
até o sol parou, porque Deus ordenou,
a muralha tombou é unção que encheu,
o mar já se abriu, o gigante caiu,
todo mal já saiu e você já venceu.

Não temas, Jeová é o teu Deus,
receba, pois ele te deu,
vitória."
