"x"
"1" "Deus Não Te Esqueceu
Daniel e Samuel

Ninguém pode explicar de onde vem o vento
Ninguém sabe o caminho da aguia no céu
Quem é que pode ler a mente e o pensamento?
Quem é que pára a Terra em pleno movimento
Que ensina as abelhas fabicarem mel?
Quem foi que pôs o sal no mar misterioso?
Não deixe o arco-iris nunca desbotar?
Quem é que planta e colhe em terreno rochoso?
E faz do amarelo ouro precioso?
Misterios do meu Deus, ninguém pode explicar!!

As aves não plantam, não colhem, não fiam, não juntam
celeiros,
Contudo Deus cuida das aves com seu poder.
Um dia Jesus explicou para seus discipulos,
Que nada disso para Deus vale mais que você!!

Você vale mais que as belezas do mundo, é Deus que te
enxerga com amor mais profundo,
A aguia que voa, o mar com seus peixes não se comparam
a você!
Deus não te troca por nada daqui,
Não existe cópia sua por aí,
você é único, Deus te dá forças para prosseguir!!

Deus não te esqueceu!! Deus não te esqueceu!! Deus não
te esqueceu!! O seu nome no céu escreveu... Deus não te
esqueceu!!

POSTADO POR: Nelliane Calari"
