"x"
"1" "Deus Está Exagerando
Chris Durán

A Terra está seca estou Clamando
Peço pela chuva Deus esta mandando
De repente eu vejo, a terra inundando
O que aconteceu? Deus esta Exagerando!

Pouco de azeite, Deus multiplica
Quem estava morto Deus ressuscita
De repente eu vejo o milagre esta chegando
O que aconteceu? Deus Esta Exagerando!

O Deus que eu sirvo é um Deus de Exagero
Tudo que eu peço ele sempre me satisfaz
A minha vida está cheia da sua glória
E me abençoa sempre sempre, sete vezes mais

Na Minha Vida, Deus esta Exagerando
Na Minha Família, Deus esta Exagerando
Na Meu Ministério, Deus esta Exagerando
Na Minha Igreja, o meu Deus Exagerou"
