"x"
"1" "Deus é Capaz
Ministério Adoração e Vida

Deus é capaz de transformar tua vida.
O impossível ele fará, porque és precioso aos seus
olhos.

E se tiveres a coragem e a loucura de acreditar, então
Irás provar, que ele pode muito mais.
(\"Com certeza ele pode\").

Refrão:
Deus é capaz, de trocar reinos por ti.
Abrir mares para que possas atravessar.

E se preciso fosse daria novamente a vida por ti.
Deus só não é capaz de deixar de te amar.

É preciso crer e se entregar sem medo.

Ele nunca vai tirar a tua liberdade, se não queres.
Mas se te entregas sem reservas, sua vida se transformará,
Então irás provar, que ele pode muito mais.

Refrão:
Deus é capaz de trocar reinos por ti.
Abrir mares para que possas atravessar.

E se preciso fosse daria novamente a vida por ti.
Deus só não é capaz de deixar de te amar"
