"x"
"1" "Deus Está de Olho Em Você
Léa Mendonça

Quanto tempo faz que você não vai à igreja?
Acha uma besteira e não tem tempo a perder!
Vive se arrastando por caminhos errantes,
Deus está de olho em você

Coro
Sua vida sem Deus não pode ter sentido
O tempo é curto, mudo e furta o seu prazer!
Vida triste e vazia, um mundo de fantasia,
Com Deus sua vida poderia ser melhor!

Quanto tempo faz que você não lê a bíblia?
Diz que sua familia não lhe deixa folgar!
Quando o calo aperta corre pra igreja,
Pega sua bíblia e vai orar!

Sua vida com Deus terá bem mais sentido
Tropeço algum conseguirá lhe derrubar!
Vida triste e vazia, nada mais de fantasia
E todo mundo verá isso em seu olhar"
