"x"
"1" "Deus Vai Te Honrar
Rozeane Ribeiro

Você está sendo humilhado, desprezado, rejeitado,
Tem alguém perseguindo você, querendo te ofuscar,
Tentando apagar os teus sonhos,
Querendo acabar com você,
Pisando em quem Deus chamou pra vencer...

Mas, se enganaram, estão perseguindo a Deus,
E vão se arrepender,
Quando Deus decidir agir, isso vai acabar,
Vão presenciar a tua vitória...

Ninguém toca no ungido de Deus,
Ninguém vai calar a tua voz,
Nem te fazer parar...

Os humilhados serão exaltados,
Os desprezados serão recebidos,
E os rejeitados serão bem aceitos,
E os perseguidos serão honrados...
E os inimigos, Deus vai abater,
Porque mexeram com Seus escolhidos,
Não adianta tentar desfazer,
Daqueles que Deus escolheu pra vencer...

Deus humilha quem se exalta e exalta quem se humilha,
Tira a honra do soberbo e abate com Sua ira,
Faz do forte um homem fraco e ao fraco Ele fortifica,
Recolhe as bênçãos do inimigo e abençoa o escolhido...
Ninguém vai tocar em você, ninguém vai humilhar você,
Porque Deus resolveu te exaltar e te honrar, te proteger,
E os que tentarem tocar vão achar os olhos,
E vão se arrepender... E vão se arrepender... E vão se arrepender..."
