"x"
"1" "Deus Tem Vitória
Vanilda Bordieri

\"Vejo irmão que você anda triste
Nos teus olhos vejo
Existe uma grande aflição
Tu tens chorado
Muitas vezes perguntado
Oh, meu Deus por que esta prova?
Por que só lamentações?

Querido irmão, será que você se esqueceu
Que você serve um Deus
Que fecha a boca dos leões
Que abre o mar, derruba os muros também?
A resposta que tu queres
Peça a Deus que ele tem
Deus tem vitória pra você, oh, meu irmão

Mas primeiro geme e chora
Ora com seu coração
O Senhor jamais despreza
As lágrimas de um filho seu
Mas se levanta do trono para ouvir o fiel
Se a resposta ainda não veio

Oh! Insista um pouco mais
Breve Deus ordena bênção
E a vitória o anjo traz
O Senhor está contigo
Por Ele tu és querido
Não vai te deixar jamais."
