"x"
"1" "Deus de Daniel
Renascer Praise

E aí? Como é? O que você vai fazer?
Onde está o seu Deus?
Vamos ver se ele pode te livrar agora
Daniel, a esperança acabou junto com você
Essa cova é o seu fim
Era o que os inimigos esperavam

Mas meu Deus mandou Seu anjo forte
E fechou a boca dos leões
Para que não me fizessem dano algum
Passei a noite nessa cova
Mas estou saindo vencedor
E os meus inimigos foram destruídos na armadilha
Que eles prepararam pra mim

ÔÔ, Ele livra e salva
Faz sinais e maravilhas no céu e na Terra
Eu sou mais que vencedor
O Deus de Daniel, é o meu Deus
O Deus de Daniel, é o meu Deus"
