"x"
"1" "Deus de Milagres
Georgete Rocha

É bem assim, o inimigo faz de tudo para te ver no chão,
Mas quem dá a última palavra na sua vida meu irmão é Deus,
É o teu Deus. não chores mais
Deus já entrou com providência
E hoje ele vai fazer o impossível acontecer
Ele é Deus que abriu o mar e israel atravessou
Que deu vitória a gideão e a daniel livrou da
Cova dos leões. ele é Deus que quando fala
O inferno obedece e quando o milagre acontece
Eu não conheço outro Deus igual a esse Deus irmão.

O Deus de milagres está olhando para você agora
Só ele tem poder para ti dá vitória
E te fazer bem mais que um campeão .
O Deus do impossível está agindo em sua vida
Agora levante sua mão receba o milagre de Deus
E tome posse de tudo que um dia Deus te prometeu."
