"x"
"1" "Deus É Deus
Daniel e Samuel

Se Deus fizer um milagre, eu continuo louvando;
Mais se ele não fizer, eu prossigo adorando.
Porque ele é dono de tudo, dono da vida que eu levo;
Ele continua deus e eu simplesmente servo.

Coro
Meu Deus é Deus, meu dever é o adorar;
Ele continua Deus, ninguém toma seu lugar;
Meu Deus é Deus, é Deus sem comparação;
Não depende de ninguém, tudo está em suas mãos.

Se a medicina não pode trazer cura ao paciente;
A solução não descobre, desengana o doente;
Ele vem c0m seu poder, na oração ele age;
Entra onde for preciso e faz um grande milagre.

Se Deus falar com você, abra o seu coração;
é melhor obedecer, pra não ter complicação;
Ele é quem domina tudo, não existe outra saída;
Pois em suas mãos está o domínio da morte e da vida."
