"x"
"1" "Deus Vai Agir
Elaine Martins

Deus vai agir neste lugar
E ninguém vai impedir
Deus vai agir neste lugar
E o fogo vai cair.

Quando Deus age, manda fogo, manda glória
Crente recebe vitória, é poder de Jeová
O inimigo não resiste e dá o fora
Não suporta tanta glória e tem que se retirar
O fogo queima e aquece o ambiente
Na vida de cada crente, tem poder e tem unção
Se o diabo se levanta enfurecido
Dá de cara com o ungido e tem que cair no chão.

Quando Deus age, crente salvo se alegra
Glorifica e o fogo pega, ninguém pode apagar
O aleijado joga a muleta e anda
Mudo fala e glorifica, ninguém pode segurar
Ninguém entende o movimento que acontece
Porque quando o fogo desce, ninguém pode explicar
Quando Deus age é só glória e maravilha
Desce fogo lá de cima, e envolve o lugar.

Aqui tem crente renovado, avivado
Vejo crente abençoado, crente cheio de unção
Deus mandou fogo e a frieza foi embora
Ouço barulho de glória dentro da congregação
O inimigo já perdeu está peleja
Pois aqui está igreja tem vitória que Deus dá
E se ele se atrever mexer comigo
Com certeza está vencido, pois eu sou de Jeová."
