"x"
"1" "Deus Proverá
Eliã Oliveira

Eu tenho uma promessa de Deus, e nela eu vou esperar,
Ainda que venha o sofrer,
O Jordão Deus me ajuda a passar,
O Deus que provou a Abraão,
É o mesmo que a ele honrou, Isaque pergunta
O cordeiro onde está,
O cordeiro meu filho eu sei, Deus proverá!

Coro
Deus proverá, eu sei. Deus proverá.
Não vejo o cordeiro aqui,
Mas Deus proverá. Deus vai provê dos céus
A benção vai chegar, quem prometeu é fiel
E eu sei, Deus proverá...

A forma de Deus trabalhar, nem sempre dá pra entender,
Seus caminhos são muito mais altos,
Deus trabalha da forma que quer.
Leva o crente lá pra o deserto pra melhor
O crente conhecer,
Seus caminhos, sua graça e sua glória,
Do deserto faz uma escola,
Pra então revelar seu poder!"
