"x"
"1" "Deus Está Me Ensinando
Eyshila

Deus está me preparando para um novo tempo...
Deus está me ensinando a viver pra ele, cada momento e a tribulação só produz em mim, paciencia e a solidão nunca vai me roubar a certeza da sua presença

Deus está me ensinando a viver...
Deus está me ensinando a sonhar...
Deus está me preparando para ver todas as promessas que eu vou conquistar...
Deus está me ensinando a obedecer
Deus está me ensinando a amar e enquanto eu espero a minha benção...
Deus está me ensinando a adorar...

Me ensinando...
Deus está me ensinando a adorar...
(2x)

Me ensinando... Deus está...

No dilúvio, no êxodo, na prisão, na pobreza, na escassez, na seca do sertão, no calor do deserto, no mar que foi aberto, naquele projeto que nunca deu certo, nos enlutados que choram seus mortos, nos escombros de um terremoto, nas ruinas de um muro caido, no choro da mãe que perdeu seu filho querido, nos gritos de pavor, no silêncio da dor, nos currais, nos palacios, nos hinos de louvor, na cova dos leões, na morte de cruz, nas gotas de sangue que verteu Jesus, nas tribulações e nas perseguições, nas notas de muitas e muitas e muitas e muitas canções...

Me ensinando...

Deus está me ensinando a adorar..."
