"x"
"1" "Deus de Maravilha
Conceição Cabral

Ele faz. mar se abrir, fez morto levantar
Faz. gigante cair. e muro desabar
É Deus de maravilha, faz. o sol parar
Ninguém pode impedir, se ele quer operar
Quando vocé diz não tem jeito
Quando é demais a dor no peito
E as lágrimas inundam seu olhar
Quando a brisa vira saudade
As coisas ficam fora de lugar
Clama por Jesus, chama por jesus
Ele faz. a noite virar dia
A tristeza salta de alegria
E ai o hino da vitória, vocé vai cantar
Quando ele chega tudo tem que mudar
.ndo ele manda o vento tem que se acalmar
Se ele fala a benção tem que acontecer
Quando ele chega todo mal tem que sair
Quando ele manda a porta tem que se abrir
Se ele fala ninguém pode lhe deter
Porque é somente ele o dono do poder"
