"x"
"1" "Deus Abre O Céu
Elaine de Jesus

Não há água que não seque quando Deus derrama fogo
Não tem quem amaldiçoe se Deus abençoar o povo
Não tem flecha de valente pra atingir crente de poder
Não há demônio atrevido, nunca vi Deus ser vencido
Mas Ele derrota o inimigo.

Quando Deus abre o céu, é milagre, é só gloria
É crente que chora, é terra que para, é o vento que assopra
Sobre os quatro cantos espalhando a unção
É muralha que treme e a terra se abre
Engole a muralha pro crente vencer
Se Deus determina, vem fogo de cima
É só gloria e poder.

Não há forte que resista o impacto do Céu
Se derrama, ele se rende pela presença de Deus
Crente seco vira fonte, jorra choro sem parar
Porque se Deus decidir
Quero ver homem teimoso para gloria resistir.

Não há estrutura firme para não se abalar
Pois os passos do Deus vivo
Faz tremer qualquer lugar
Não tem fechadura forte pra deter crente ungido
Deus tem chave para abrir
A unção vai destruir o cadeado do inimigo.

É só gloria e poder, meu irmão
É só fogo, e gloria, e unção
É mistério, é vitória, é poder
É só gloria é uma grande explosão
É só gloria e poder, meu irmão
É só fogo, e gloria, e unção
É mistério, é vitória, é poder
É só gloria na congregação."
