"x"
"1" "Deus Forte
Eliane Silva

Eu não mereço mas preciso pois sem tua graça eu não vivo. Se quando erro me restauras e me leva a ter contigo comunhão. Milhões de bençãos posso desfrutar Senhor quando estou em tua presença, eu posso te louvar e sentir a tua mão, quando o Teu Espírito ordena sobre mim a Tua unção.

Coro
Libera sua graça e seu poder, libera sua vontade em meu viver. Quero te adorar, quero mergulhar, nos teus rios me purificar. Quero a Tua unção e em Teu nome então, declarar a vitória sobre mim.

Libera, libera, libera, libera a vitória sobre mim.
Libera, libera, libera, libera."
