"x"
"1" "Deus de Amor
Cristina Mel

Pai, preciso lhe falar
Estou assustada e tenho medo
De falhar, Te magoar,
Sou tão fraca... É tão difícil
Aqui viver, tudo é escuro,
É muito fácil se perder;
O que fazer vem me ajudar,
Minha mão tu podes segurar,
Em Tua luz eu quero caminhar.

Eu já sei aonde me encontrar;
Nos fortes braços de Jesus.
Sou criança e posso confiar;
Vem me abraçar meu Deus de amor!

As tempestades cairão e quantas
Mas virão até eu entender
Que Seu perdão já me salvou.
Mesmo quando tudo não vai bem,
Do seu plano eu não fujo mais."
