"x"
"1" "Deus Tem Um Milagre
Cristina Mel

Quando os recursos desta terra
Já não podem te valer
Quando a mão do homem tenta em vão
E não pode resolver
Quando tudo que é humano falha,
Não há consolo não há quem valha
Até parece um furacão que veio pra te abater
E a lágrima fria no rosto
Tem tradução, fala do teu desgosto
Mas Deus entende, move Céus e terra
Pra te socorrer.

Diga pro gigante o tamanho do teu Deus
Diga a tua dor que Ele já venceu
E deixou cravado ali naquela cruz
A tua vitória em nome de Jesus.
Diga pro gigante o tamanho do teu Deus
Diga ao teu problema: “A fé já te venceu”.
Diga a essa crise: “Ele tem poder! ”
Deus tem um milagre hoje pra você.
Deus tem um milagre!"
