"x"
"1" "Deus É Maior
Lauriete

Eu preciso falar, e contar o que se passa
comigo, quero ouvir uma voz que
quando fala, o inferno estremece e
cala, não resistindo quero ver o
milagre agora, e sentir o poder que
transforma agindo em mim.

Olho pro alto e estendo a mão
pois é de lá que vem a solução
meu socorro vem do Senhor
e o meu consolo também, meu pastor
não existem barreiras para me segurar,
não existem espinhos pra ferir meu
andar, pois tem um poderoso
que cuida dos seus.

não existe problema maior que meu Deus.

Se o inferno levantar, vai cair
Se o mar na frente está, vai se abrir,
toda angústia e sofrimento vai passar
Se for preciso na fornalha, Ele vai
entrar
e se vem teu inimigo para te afrontar
Ele manda um exército pra guerrear.

Coro

Deus é maior que o problema,maior que a
dor,maior que toda a barreira,pois só Ele é
Senhor,Ele é maior que a tempestade,
maior que o mar e outro Deus igual a Ele
nunca haverá,Deus é maior que a
fornalha,poderoso Ele é
E faz cair o inimigo e nos coloca de pé
O inferno então estremece, quando ouve
Sua voz, se Deus peleja conosco,quem
será contra nós?"
