"x"
"1" "Deus Poderoso
Gerson Rufino

Deus Poderoso
Irmão você vive a chorar, sua vida lamentar, é um
Sofrimento, oh! não, você pode esquecer que és filho
De Deus, que ama você irmão sei que a luta é grande
Mas tenhas fé neste instante Deus vai te responde
Oh! não, não olhes para trás tenhas fé e olhe para
Cima, que a vitória então terás.

Se tem águas na frente, não precisa temer, este Deus
Poderoso abre o mar pra você, ele corta a lança, queima
Os carros de fogo provando que é Deus, o nosso Deus é
Forte derruba as muralhas, não foge da luta nem perde
Batalha, irmão creia agora abrace com este Deus receba
A vitória (3x no fim)

Irmão sei que a luta é grande, mas tenhas fé neste instante
Deus vai te responde, oh! não, não olhes para trás tenhas
Fé e olhe para, cima, que a vitória então terás."
