"x"
"1" "Deus está no Controle
Rose Nascimento

Deus está no Controle

As vezes você fica a dizer:
Meu Deus até quando vou viver assim
As lutas parecem não ter fim, assim não dá
Pra suportar e você pensa em desistir.
Mas Deus está a lhe dizer: \"Não temas, eu vou
lhe socorrer!\" Confia em Deus porque só
Ele tem poder .Sua palavra diz:
que tudo é possível ao que crer.

A tormenta da tua vida vai passar
Esse vento forte não vai lhe derrubar
O inimigo vai tentar lhe fazer parar
Mas, Deus não vai deixar
Deus está no controle da situação
Não te preocupes, não desanime não
Estenda com fé as suas mãos agora
Tome posse da tua vitória

Não deixe em teu rosto transparecer
Tanta angústia e sofrer .Cante um hino
de louvor, se alegra no Senhor e
na força do seu poder

Não pense que Deus, lhe esqueceu
ele jamais esquece um filho seu
Deus te ama e pode nisso acreditar
ele entra com você nessa batalha pra ganhar!!!"
