"x"
"1" "Deus Vai Te Guardar
Eliane Silva

Podem vir as lutas e as perseguições nada vai deter o crente fiel
Ele para quem for, faz descer ao pó
Não adianta perseguir os servos do senhor
Fala com firmeza, diz:por que persegues a mim?
Ele cuida com carinho os escolhidos seus,
E por vinte e quatro horas é o nosso guardião
Nada poderá deter o povo de deus.

Vai chegando perto mas tocar não vai conseguir, vai cair
Não, não tente impedir, este povo que quando chora faz deus sentir
E quando ele senti, ele move suas mãos pra guardar
E o escape é garantido e abate o inimigo que ao chão logo cairá
Quem persegue não consegue impedir, não consegue deter,
Não consegue parar, não tem jeito porque a obra é de deus
E a porta que ele abre ninguém pode fechar.
Ele manda e desmanda, ele aparti e levanta, ele faz e desfaz
Ninguém fere o escolhido pois por deus é protegido,
Se persegue é perseguido, se ferir será ferido
Deus vai sempre guardar (deus vai te guardar)

Será que você está preparado para ser embaquitado pela glória de jeová?
O sinai já começou a incendiar, não vai dar pra segurar o que deus vai fazer
Neste lugar
Não resista, tire a gora os pés do chão, o que vai acontecer vai ser uma explosão

Vai ser uma explosão de poder e de glória
Explosão de unção, vai ser grande o barulho
O lugar vai tremer e, vai começar agora
Crente que não dá glória não vai resistir, vai ser impaquitado pois deus vai agir
Será grande o estrondo de blória e defogo
Comece a sentir.

Sinta a glória de deus, sinta
Não resista irmão, sinta
Sinta fogo do céu, seja impaquitado pra glória de deus.
Sinta a mão de jeová, sinta
Ouça os paços de deus, ouça
O lugar vai tremer vai ser uma explosão de glória e poder
Explosão de milagre, explosão de poder
Explosão de unção, venha só receber
Cante, chore, e exalte, profetiza e receba agora o poder
Glorifique agora o dono da glória
E no meio da glória vem sim o poder,
Deus tocou o lugar, sinta a glória de deus e receba poder
Vejo anjos voando"
