"x"
"1" "Deuteronômio 28
Os Levitas

Agora quero ouvir atentamente a Tua voz
Porque não há mais barreiras entre vós
Com cuidado vou guardar e obedecer
O que eu acho o que penso não tem mais valor
To disposto a seguir-te, meu Senhor:
À sua palavra
Eu quero viver

Não quero mais viver de sentimento e emoção
Sou guiado pela fé, tenho visão.
Todos os Seus planos eu já entendi
Nascido pra vencer e conquistar, estou aqui.
E o mundo não vai me persuadir
Perseverança é o “X” desta questão

Eu quero ver Deuteronômio vinte e oito sair do papel
E se cumprir na minha vida
Eu quero ver as bênçãos do Senhor
Correndo atrás de mim, correndo atrás de mim.
Tem que ser assim."
