"x"
"1" "Devagar Também É Pressa
Pamela

Meu nome diz quem sou: Preguiça
Minha vida é só pra relaxar
Andando devagar, sem correr pra chegar.
Com Deus um dia eu chego lá
Pois sei que devagar também é pressa
Melhor que não sair do lugar
Pra que me afobar? Pra que desesperar?
Confiando em Jesus vou esperar

Mas se me ponho a louvar
Começo a festejar
O que eu mais gosto é ao meu Deus glorificar
Adoro me remexer, girando a me contorcer.
Bem devagar para poder aproveitar

Eu gosto de comer folhinhas
Na rede a me balançar
Olhando para o céu, estrelas contemplar.
Tudo meu Deus criou por me amar
Criou a mim, me fez assim tranqüila.
Ensinando-me a confiar
Deus me dá o que comer, beber, dormir, viver.
Só me preocupo em emagrecer.

Mas se me ponho a louvar
Começo a festejar
O que eu mais gosto é ao meu Deus glorificar
Adoro me remexer, girando a me contorcer.
Bem devagar para poder aproveitar"
