"x"
"1" "Devo Ser
Ozeias de Paula

devo ser.

Eu devo ser não eu,mais devo ser alguém,que renuncie
o ser,para só ser o bem,eu devo ser não eu,e procurar

viver,em pról da paz de alguém,para só ser o bem.

coro.

Eu devo ser somente,como Jesus me quer,de corpo e
alma um crente,vivendo pela fé,na força do
senhor,todo
me desfazer,pra ressurgir no amor,é como eu devo ser.

Eu devo ser o grão,que morre para dar,raízes í do
chão,
pela manhã brotar,e os ramos com a flor,romper do
espaço
o fel,e os galhos levantar,em direção do céu."
