"x"
"1" "Devolva A Minha Alma
Josyane Menezes

Como você pode entrar dentro da minha alma...
assim como se já fosse sua.
levando-me para esse lugar de trevas
onde estou enlouquecendo.
sem a minha alma...
meu espirito adormece em algum lugar frio.

Até que você o retire de lá
E o leve devolta para mim
Devolva a minha alma (2X)

chame o meu nome e me tire das trevas
Ordene que eu ressuscite.
Me salve do nada que eu me tornei
agora que sei que não posso ter você
você não pode simplesmente me deixar
traga-me para sua vida.

sinto que meu sangue congela
sem seu toque...
sem seu amor...

você é a única vida entre os mortos
por todo esse tempo não acredito que
não podia ver.
Você esta na escuridão.
eu sei que você esta lá.
Preciso abrir meus olhos.
Não permita que eu morra aqui
Deve haver algo errado

Devolva a minha alma..."
