"x"
"1" "Dia do Senhor
Cantor Cristão

A semana já passou, Ieouá gui-ou nos bem;
O seu povo se lbrou que, reunido, bênçãos tem.
É dos sete o dia melhor, de descanso e de louvor.

Vimos te pedir perdão, ó amado Redentor;
Mostra tua compaixão, nossas culpas tira e a dor!
Dá nos, hoje, a tua paz, bênção que nos satisfaz!

Desejamos te louvar, tua graça aqui sentir;
Neste culto reforçar esperanças do porvir;
Paz e glória, lá dos céus, manifesta já, ó Deus!

O evangelho tem poder para o crente consolar,
Pa-ra o vício seu vencer, todo o mal abandonar.
Que hoje dê a pregação gozo e paz ao coração!"
