"x"
"1" "Dia de Pentecostes
Vanilda Bordieri

No dia de pentecostes, o fogo a casa encheu
Foi Deus quem mandou o vento, e o vento obedeceu
Era fogo pra todo lado, era brasa viva e poder
Quem sabe não é o dia de pentecoste, Eu quero ver

Eu quero ver, eu quero ver, eu quero ver
Eu quero ver esse fogo santo, eu quero ver
Eu quero ver esse fogo santo eu quero ver
Eu quero ver aqui nessa igreja o fogo descer

No dia de pentecostes, provaram o poder de Deus
Eram línguas repartidas, que bênçãos para os filhos seus
Mas agora vamos clamar, vamos implorar
e o fogo vai descer
Jesus é o santo fogo, é esse fogo que eu quero ver

Moisés lá no monte Orebe, sentiu o poder de Deus
A sarça não se consumia, era mistério de Deus
Vem agora não tenha medo, deixa esse fogo te acender
Pois aqui tem labareda, e é esse fogo que eu quero ver

Quando o povo saiu do Egito, e no deserto caminhou
Bem na frente ia um anjo, e com ele viajou
Tinha uma coluna de fogo, Deus mandava ao escurecer
Aquele era fogo vivo, e faz satanás correr

Se você se acha fraco, ouça o que eu vou lhe dizer
Olhe agora aí do seu lado, este anjo de poder
Que te toca com brasas vivas
Ele precisa e quer te acender
Receba esse fogo agora, e esta hora que eu quero ver!

Eu quero ver, eu quero ver, eu quero ver
Eu quero ver esse fogo santo, eu quero ver
Eu quero ver esse fogo santo eu quero ver
Eu quero ver e já estou vendo fogo descer!
Eu estou vendo, eu estou vendo fogo descer!"
