"x"
"1" "Dia de Vitória
Noemi Nonato

Ele vem montado em um cavalo branco
Ele vem saltando sobre os montes
Em sua mão ele tem um livro
Vem com autoridade pra julgar o homem
Em sua cabeça há uma coroa de ouro
O seu rosto brilha como sol
Olhem como é lindo este cavalheiro
Ele vem vencendo e conquistando
Sua voz é forte como um trovão
Ele vem anunciar a salvação
Todo que prostrado o adorar
Vai receber glória, poder e unção...

(2x coro)
Adore, ele está aqui
Adore, sinta ele aí
Adore ele vai te encher
O milagre vai acontecer
Adore, diga que ele é santo
Adore receba aí o manto
Adore, não pare de adorar
Sinta o poder de deus aqui neste lugar
Adore, seja cheio agora
Adore, sinta aí a glória
Adore, diga aleluia
Adore, é dia de vitória...

É dia de vitória...

Fala: aleluia. em nome de jesus
Eu quero declarar que hoje é o dia da tua vitória.

(por claudia pacheco)"
