"x"
"1" "Dia de Vitória
Celia Sakamoto

Quem e que já viu DEUS falhar em suas promessas.
Quem que já viu DEUS falar e não cumprir? ele e fiel
poderoso e não perde batalha para dar a vitória ao seu
povo veja o que ele fez e faz.
Derrubou as muralhas la em JERICO,deu a bencao e mudou
o nome de JACO.

Fez o povo,de ISRAEL atravessar o mar,deu vitória a
davi,fez o gigante TOMBAR,ele é o mesmo ontem hoje e
sempre,esteje com os três jovens na fornalha ardente,e
hoje ele abre uma porta para você pasar. 2X"
