"x"
"1" "Dia Inesquecível
Cassiane

O dia que nascia ...
Seria para sempre inesquecível
O mestre já sabia ...
Que a profecia então se cumpriria
Que com um beijo Judas trairia...
Aquele que veio mudar as nossas vidas...
E ao cair da tarde, no monte um clamor já se ouvia...
O mestre então dizia...
Oh! pai passa de mim esta agonia
Aproximam – se meus inimigos, a hora então chegou
O inferno será vencido, assim diz meu Senhor!...
E levaram meu Jesus, crucificaram numa cruz
O véu do templo se rasgou, o dia negou sua luz
E mataram meu Jesus
Mais ao terceiro dia, um anjo surpreendeu Maria
Ele não esta aqui, Ele já ressuscitou!

A morte não venceu o meu Jesus
A dor de ser pregado na cruz
Não foi bastante pra deter, aquele que tem todo poder
Solução pra quem precisar
Nome que acalma o mar
Muralhas vão por terra cair
Todo mal não vai resistir
Quando então, esse nome chamar!
Jesus... nome que liberta, a vitória é certa
Todo poderoso Ele é
Jesus... Ele é majestade, acalma a tempestade
Se o gigante se levantar, pode então esse nome chamar!

"
