"x"
"1" "Dia Inesquecível
André e Felipe

Foi tentando te encontrar que eu aqui cheguei,
E ao abrir aquela por eu já me lembrei,
Nas vezes que a gente se encontrava bem ali,
Trocando versos de amor, eu nunca me esqueci,

Ai que bom quando você pegava minha mão,
Eram fortes as batidas do meu coração,
Você me olhava e eu tentava sempre disfarçar,
Aquilo nada adiantava estava em meu olhar.

Coro:
Que eu... te amava,
Que eu... sonhava,
Que eu... pensava
Em você...

Aquele dia que tiramos o retrato
Eu coloquei na parede do meu quarto,
Para relembrar aquele dia inesquecível,
Para mim foi tão marcante, foi incrível.

Agora olhando nos teus olhos, quero te falar,
Que o melhor que tenho em mim, eu quero te entregar,
É muito mais que uma flor, que uma canção,
São sentimentos que transbordam no meu coração.

Até parece que foi hoje a carta que eu escrevi,
Quando te vejo os mesmos sentimentos estão em mim,
Você guardou o que eu escrevi,
Você se lembra que eu dizia assim:

Coro:
Que eu... te amava,
Que eu... sonhava,
Que eu... pensava
Em você...(4x)"
