"x"
"1" "Dialogo 1
Cristina Mel

Tic-Tac – Oh, clock! É hora de acordar! Acordar!
Cris – Obrigada, Senhor, por mais um dia. Abençoe todas as crianças da Terra. Estou tão feliz, Paizinho, com os brinquedos que a vovó trouxe! A abelinha Mel, a bonequinha Melina e o relógio Tic-Tac. Obrigada por tudo, Paizinho. Em nome de Jesus, amém.
Cris – Cuidado com o vidro!
Tic-Tac – Oh, não! Vai acontecer de novo!
Mel – Ai, Ui...
Melina – (Bocejando) Puxa, que barulho! Essa abelinha avoada já se esborrachou de novo no vidro!
Tic-Tac – Dona Melina, informo que a senhora acordou um minuto atrasada...
Melina – Mas Tic-Tac é só um minuto...
Tic-Tac – Só um minuto!? Em um minuto nasce um neném, quebra-se um vidro, perde-se um trem!
Cris – Ok, amiguinhos, mas agora é hora de cantar, de louvar! Temos muito o que fazer!"
