"x"
"1" "Diamante / Sacrifício e Adoração / na Mesa do Rei / Consolador / Um Novo Vencedor / Derrama Shekinah
Damares

Diamante

A química de Deus acende um vulcão, aquece o carbono
Em um milagre santo lhe trasforma em diamante
A quimica de Deus aquece o coraçao, acende a esperança
Faz o impossivel para transforma você na joia linda, mais brilhante

É química. É química
É química de Deus que faz o elo do carbono ao diamante
É química. É química
É química de Deus que fez voce a joia linda mais brilhante

Sacrifício E Adoração

Se tudo está difícil adore ao Senhor
Mesmo no sacrifício dai a Ele louvor
Se tudo está difícil adore ao Senhor
Mesmo no sacrifício dai a Ele louvor

Se você for capaz de adorar, a prova vai passar
O louvor move os céus e as cadeias também podem
quebrar
Mesmo na dor Jó adorou, Paulo e Silas deram louvor
A terra tremeu, a prisão se abriu, as cadeias se quebraram
Davi cantava, o Rei se alegrava
O mal não resiste o louvor

Na Mesa Do Rei

Eu vou me assentar, á mesa do Rei!
Eu vou comer, na mesa do Rei!
E todos que me humilharam vão me ver ali
E vão ter que saber que fui convidada sim
Eu vou receber as terras que perdi
E todos os tesouros que meu Pai deixou
Quando na batalha teve que lutar e a sua vida foi
levada
É assim quando Deus promete
O tempo pode passar, mas de você não se esquece!

Consolador

Consolador, não sai daqui
Meu peito dói, minha alma chora
Se tu sair
Consolador, mora em mim
Sinto um vazio quando estou longe de ti

Perdoa o meu coração
Das vezes que errei sem perceber
Mas não afaste sua presença
Seus frutos me fazem viver

Um Novo Vencedor

Deus vai bradar, anunciar em alta voz pra o universo ouvir
Eis que o novo vencedor, está chegando ai
E vai impactar o mundo com a sua história
Ele surgiu do anonimato dentro de um vale escuro e frio
Venceu na terra de gigantes, grandes desafios
Foi provado e aprovado, agora é só vitória

Agora é só vitória
Agora é só vitória
Agora é só vitória
É Só vitória
A prova acabou
A luta foi embora
Agora é só vitória
Só vitória

Derrama (Shekinah)

No ritmo da banda, no acorde da canção
No passo do compasso, no bater do coração
Na glorificação do nome de jeová
Deus vai abrir o céu e derramar a shekinah
No ritmo da banda, no acorde da canção
No passo do compasso, no bater do coração
Na glorificação do nome de jeová
Deus vai abrir o céu e derramar a shekinah

Vai derramar, vai derramar, vai derramar
Vai derramar, vai derramar a shekinah

Derrama, derrama, derrama, derrama
Derrama, derrama, derrama, jeová
Derrama, derrama, derrama, derrama
Derrama, derrama, derrama shekinah"
