"x"
"1" "Diamante
Damares

A química de Deus é tão perfeita;
Transforma, evolui e eleva o nível.
Quem viu o antes, se encanta com o depois;
Se pergunta:
— Como foi que aconteceu o impossível?

O carbono em alta temperatura, se transforma em um lindo diamante.
Pois a química de Deus tem esse efeito;
Faz quem nunca teve brilho, ser a joia mais brilhante

É incrivelmente lindo o que Deus faz, normalmente não existe explicação
O carbono para ser cristalizado, fica superaquecido, no calor de um vulcão
A transformação em nós é diferente; ela sempre causa lágrima de dor.
Mas é preciso sofrer a metamorfose,
Pois é de lutas e provas que se faz um vencedor.

O carbono se trasforma em diamante e o néctar se transforma em mel
A lagarta se transforma em borboleta, rompe o casulo, voa no céu
O escravo se transforma em governo, o país inteiro agora é povo seu
Pra uma transformação tão grande assim existe um nome: é química de Deus

A química de Deus acende um vulcão, aquece o carbono
Em um milagre santo lhe trasforma em diamante
A quimica de Deus aquece o coraçao, acende a esperança
Faz o impossivel para transforma você na joia linda, mais brilhante

É química. É química.
É química de Deus que faz o elo do carbono ao diamante (2X)
É química. É química.
É química de Deus que fez voce a joia linda mais brilhante

É incrivelmente lindo...

A joia linda, a joia linda mais brilhante, a joia linda
A joia linda mais brilhante...diamante... a joia linda... diamante..."
