"x"
"1" "Diante D'ele
David Quinlan

Eu vou subir a montanha, ás alturas vou chegar
Lá vou correr ao teu encontro
Sua glória contemplar
Eu vou chegar diante d'ELE, o meu amor vou demonstrar...
Eu vou pular como criança com alegria e com fervor
E vou dançar como Davi na presença do Senhor
Eu vou chegar diante d'ELE com ousadia e temor
Jesus...Jesus...Jesus...Jesus
Vou celebrar seu santo nome enquanto eu viver
O exaltar sobre maneira com todo o meu ser.
Eu vou chegar diante d'ELE com ousadia e fervor
Ê,ê,ê,ê,ê...Ê,ê,ê,ê,ê,ê,ê...Ô,ô,ô,ô...
Eu vou chegar diante d'ELE com ousadia e fervor."
