"x"
"1" "Diante de Ti
Antônio Cirilo

Diante de ti
Eu derramo minha oração
Sem, contudo ocultar de Ti,
as fraquezas do meu coração
Pois em tua presença o teu bálsamo me cura
E a tua palavra me relembra quem tu és em mim
Pois tu és Santo, Pois tu és Santo, Senhor!
E o meu coração se rende em adoração diante de ti!
Pois tu és santo, Pois tu és santo, Senhor!
Minha alma reconhece que precisa de Ti…Pois só tu és Santo….
(repete a mesma seqüência de acordes)
Se as tentações caírem sobre mim, Senhor
E segarem os meus olhos
Se perdido eu me encontrar!
Me aquietarem em tua presença
E tu me levarás de novo à tua santidade
Pois tu és santo…."
