"x"
"1" "Diante de Ti
Padre Agnaldo José

Diante d Aquele que era, d'Aquele que é, que sempre será
Todos os anjos e santos se rendem e louvam num eterno cantar

Tu, do trono, me chamas
Minhas misérias, não vês
Tu me vestes e falas com amor
\"Há um lugar que preparei pra você! \"

Posso deitar-me em teu colo, sentir teu perfume, ouvir tua voz
Tu me acolhes com um beijo de paz, trazes a mim nova vida

Quero sentir a doçura de tua presença, Senhor
E, diante do teu trono, inundar-me em teu amor!

Diante de Ti, eu me rendo
Diante de Ti, eu me prostro
Diante de tua voz
Não tenho palavras ante o teu poder!

Diante de Ti, eu te adoro
Diante de Ti, eu te louvo
Diante do teu querer
Esqueço as minhas vontades
Pra tua fazer"
