"x"
"1" "Difícil
Eliã Oliveira

Tão difícil é caminhar entre espinhos, assim como navegar no mar da vida, tão difícil é carregar a cruz pesada, ter também que suportar tantas pedradas, tão difícil eu ir afrontas em silencio, e até ter que a até cantar no sofrimento, tão difícil é suportar a fome a falta de um lar, é difícil mais a graça Deus dará.

Coro
É difícil mais suporta, isto é prova e vai passar, é gemendo é chorando, é calado pra chegar, Deus não prova além das forças, sabe que vai suportar, passe o Jordão com coragem, do outro lado irás cantar, não murmures nem reclames cante um hino de louvor, tires da fraqueza a força tenha fé no teu Senhor, se isto é prova de Deus, só Ele a fará cessar quando aprovado fores Deus irá te exaltar.

Tão difícil é suportar tantos desprezos e até mesmo ser julgado como um réu, tão difícil é ouvir palavras que machucam, mesmo assim cantar e dizer glória a Deus, tão difícil é ser traído e humilhado e ser tratado como alguém sem valor, tudo isso meu Jesus sofreu primeiro para hoje te fazer um vencedor.
Coro ( duas vezes )
É difícil mais suporta, isto é prova e vai passar, é gemendo é chorando, é calado pra chegar, Deus não prova além das forças, sabe que vai suportar, passe o Jordão com coragem, do outro lado irás cantar, não murmures e nem reclames cante um hino de louvor, tires da fraqueza a força tenha fé no teu Senhor, se isto é prova de Deus, só Ele a fará cessar quando aprovado fores Deus irá te exaltar.
Exaltar..."
