"x"
"1" "Diga Ao Mundo
Ministério Jovem

Diga ao Mundo

Em seus olhos posso ver uma lágrima.
De tristeza por viver em solidão.
Caminhando, esperando, e sonhando
Como o dia que não sabe quando chegará
Quando vira a paz?

Hoje o mundo inteiro assiste, a violência, a morte, a
dor
E o engano a verdade apagou
Avancemos proclamando o amor do Salvador
Que sua vida fale aos outros desse amor
e nossa voz, de coração vai proclamar.
Diga ao mundo há esperança
Que Jesus em glória voltará
Pra salvar a todos que aceitarem seu perdão
trazendo a paz, a liberdade, a salvação
Diga ao mundo há esperança
Que Jesus em glória voltará
Viva cada dia partilhando Sua luz
Seja uma fonte de esperança e de paz"
