"x"
"1" "Diga Por Quê?
Diácono Nelsinho Corrêa

Quantas vezes, Eu chamei por você
Quantas vezes, você não quis ouvir
Quantas vezes, procurei por você
E só encontrei, saudade...
Quantas vezes quis lhe dar o Meu amor
Mas você não me estendeu a mão!

Por quê? Diga Por quê?
Não Consigo entender
Que mais eu podia fazer por você que eu não fiz?
Que mais eu devia fazer?

Por Você Eu sofri na cruz
Por você Sangrei, por amor
Por você sofri humilhação e violência
Mas fiquei em silêncio não usei o Meu poder
Milhões de anjos teria ao meu redor se Eu quisesse
Pra me Defender e Me retirar da Cruz."
