"x"
"1" "Diga Ao Povo Que Marche!
Alice Maciel

Por que temer ao mar?
Temer a Faraó
Afrontas do inimigo, temer o pior?
Por que temer o mal, por que temer a dor
Por que temer a morte, eu sou o Senhor!
O Deus dos deuses...
Não há quem possa impedir o meu querer
Sou Deus zeloso, poderoso
E com braço forte eu livro da morte,
Eu faço vencer!
Vencer...

Se o inimigo zomba ao te ver ferido,
Não estás perdido
Eu estou contigo e provo
Que quem zomba dele é você
É você... É você...

Dei vitória a Israel
Libertei de Faraó,
Mas em frente ao grande mar
Israel foi murmurar
Não seja como Israel...
Não duvides do poder
Pelo meio do mar
Ou sobre ele tu irás andar-bis
É só cantar.... é só fazer como disse a Moisés:
Diga ao povo que marche, diga ao povo marche
As águas vão se abrir, pois nada impede o meu povo vencer
Oh! Igreja não pare... diga ao povo que marche
A terra prometida é a vitória daquele que crê

Só o Senhor é Deus!
Só Deus é o Senhor!
É o meu Deus, é o teu Deus!
Nosso Deus!!!"
