"x"
"1" "Diga-Me Por quê?
Shirley Carvalhaes

Diga-me por que, você sofreu tanto assim sem precisar?
Diga-me porque, com tanto amor minha vida veio salvar?
Diga-me por quê? Se nada fiz para merecer!
Sua misericórdia e a minha salvação

Diga-me porque na cruz sangrenta se entregou
E a todos que lhe odiavam você perturbou
Diga-me porque se tinhas poder para todos destruir
Preferiu assim, assim mesmo se fez

Diga-me porque, a mim você amou assim sem explicar?
E com amor sem fim, na cruz você morreu a fim de me salvar
Será que é porque és tão divino e maravilhoso?
E o seu grande amor, jamais passará

Diga-me porque, ainda hoje continuas a me amar?
Se sou tão pecador e tudo que eu faço é ti contrariar!
Só pode ser porque és tão divino e maravilhoso
É o seu grande amor que jamais passará"
