"x"
"1" "Direção
Igreja Cristã Maranata

Se deixares que o senhor seja tua direção.
E confiares que ele é a tua salvação.
Se em teus planos o buscares e ao senhor te entregares.
Certamente ele virá a ti com a solução

Coro:
Confia em Deus ele sempre tem a solução
Deixa-o preencher o vazio que há em teu coração
Rende-te a Deus toda força ele dará a ti
E verás q nele tudo poderás vencer.

Nele terás o consolo na tribulação
Dele virá segurança em tuas decisões.
Desfrutarás gozo e paz em teu futuro então regozijarás pois o Senhor é a direção(2x)
Direção(nele terás a direção),Direção(nele terás a direção),Direção."
