"x"
"1" "Discípulo do Amor
Arautos do Rei

Jesus me ama e me pede outra vez
Jesus me chama pra fazer o que Ele fez
Que eu dê aos outros o amor que Ele já me concedeu
Ser espelho Seu
Fui convocado a cuidar do meu irmão
Menos palavras que eu tenha mais ação
Que eu ame a todos que eu seja Cristo para outro alguém.

E assim saberão Ele diz todos reconhecerão
Discípulo Seu eu serei espalhando seu amor
Comprovo que tenho Jesus habitando em meu ser
Discípulo dEle eu sou quando eu cuido de você.

Mais importante que todo dogma que houver
Mais relevante que as regras que eu tiver
O amor a Deus e aos outros sobrepõe a tudo mais a palavra diz
O amor é fruto do espírito do Pai, é o dom supremo que Ele dá aos filhos Seus
Maior que tudo é o verbo, o amor o próprio Deus.

É um exemplo que Ele deu, até os inimigos Seus
Amou demais até o fim, e quer que eu viva isso em mim."
