"x"
"1" "Discípulos da Cruz
Toca de Assis

Para seguir Jesus não nos basta ser pecadores,
É preciso saber morrer!
Seguir Jesus é saber sofrer,
Seguir Jesus é saber morrer...

Jesus soube morrer,
Entregando-se nas mãos dos homens... nas mãos dos homens...
Todos os Seus milagres, prodígios, visavam o caminho da Cruz,
O caminho da Cruz!

\"Não quero outra coisa, a não ser Tua Cruz,
Que já é uma linda coisa, e a mim, me satisfaz
Porque... Por ela eu me uno a Ti!!!\"

Jesus, o caminho da Cruz não é para os grandes,
Mas é preciso ser criança, pra enxergar o caminho...
O caminho da Cruz!"
