"x"
"1" "Disco Voador
Cícero Nogueira

Em breve não mais se ouvirá um canto de aleluia, porque esta igreja vai desaparecer, e o mundo vai sentir de mais a falta deste povo, que sairá da terra, para no céu viver, e todos sentirão tristeza e falta dos parentes, e muitos assustados sentirão temor, assim Jesus Cristo virá arrebatar os crentes e muitos vão pensar, foi disco voador, mais não foi não.
Jesus virá de novo, arrebatar seu povo, desperta ó igreja porque a peleja aqui vai terminar, e a qualquer momento, tudo se cumprirá, o céu vai se abrir e a igreja do Senhor cantando subirá.
E quando Jesus Cristo arrebatar os redimidos, muitos desviados, vão querer voltar, muitos daqueles que agora criticam os crentes, vão sentir desejo de ouvir alguém pregar, e o mundo totalmente entregue as mãos do anti Â– Cristo, e pra acalmar o povo que aqui ficou para tentar justificar o arrebatamento, dirão estão ao mundo, foi disco voador, mais não foi não."
