"x"
"1" "Disseram Pra Você
Georgete Rocha

Disseram pra você: é melhor parar,
Viver sofrendo desse jeito assim não dá;
Disseram pra você: tudo terminou.
Não é verdade, a última palavra é do senhor.
Ele mandou dizer que vai abrir as portas pra você,
Ele mandou falar que tem muita bênção pra te dar,
Não dê ouvidos ao inimigo, creia no Deus de abraão,
Ele pode fazer de você um campeão.

(ele vai abrir caminho pra você passar,
Ele anda com você sobre as águas do mar,
Se existem barreiras ele joga ao chão,
Faz de você um campeão.
Ele é cavaleiro do céu, ele é justo, ele é fiel
E vai dar a vitória em tuas mãos.)2x

Foi ele quem deu vitória a davi,
Foi ele quem deu vitória a daniel,
Foi a ele que elias pediu
E ele mandou fogo do céu.
Abra a boca e dê um glória
Pois é Deus quem dá vitória
Ao crente fiel."
