"x"
"1" "Distantes Próximos
Grupo Logos

Certa vez alguém caído percebeu
que os outros eram outros como eu.
Perceberam seu cansaço,
mas, distantes nos seus passos,
se negaram a lhe oferecer a mão.

Mas, no meio desses outros houve alguém
que, chegando perto logo o ajudou.
Pois tratou seus machucados,
Deu carona e uns trocados
e, ainda, com amor o hospedou.

Esse é o mundo de distantes próximos.
Essa gente tão igual a nós
Que está só porque passamos longe,
Mas...

Alguém tem que lhe dar o pão!
Alguém tem que mostrar-lhe a luz!
Alguém, que ame igual (a) Jesus."
