"x"
"1" "Distração
Padre Zezinho

DISTRAÇÃO

Pe. Zezinho, scj–( LP: HISTÓRIAS QUE EU CONTO E CANTO)

Felicidade chegou / nem sequer se apresentou.
Foi entrando de mansinho / Pela fresta que eu deixei, quando a porta eu fechei / e jurei não mais amar.

Esperança chegou, / nem se quer se apresentou.
Foi entrando do mansinho / pela fresta que eu deixei,
no sermão que eu escutei e lutei pra não chorar.

Jesus Cristo chegou / nem sequer se_apresentou.
Foi entrando de mansinho / pela fresta que eu deixei,
num irmão que eu ajudei / sem querer devolução.

Minha vida mudou, / minha paz eu encontrei.
E ela veio de mansinho, / pelas frestas que eu deixei,
o porque me descuidei. / Deus entrou com seu amor.

(azebaia@hotmail.com)"
