"x"
"1" "Divino Companheiro
Mara Lima

Divino companheiro no caminho,
Sua presença, sinto logo ao transitar.
Já dissipaste toda a sombra,
Já tenho luz,a luz bendita do amor.

Fica senhor! Já se faz tarde.
Tens meu coração para pousar.
Faz em mim morada permanente!
Fica Senhor,fica Senhor meu salvador.

A sombra da noite se aproxima.
E nela o tentador, vai chegar.
Não, não me deixes só no caminho.
Ajuda-me, ajuda-me ao céu chegar.

Fica senhor já se faz tarde!
Tens meu coração para pousar.
Faz em mim morada permanente.
Fica Senhor, fica Senhor, meu salvador.(bis)"
