"x"
"1" "Divino Amor
Cantor Cristão

Quem pode o teu imenso amor contar,
O Salvador Jesus e esquadrinhar
Seus alicerces no divino Ser,
Sua extensão ou sua altura ver?
Amor sem fim!

Quem pode amor tão vasto comprender?
Pois nem o céu o pode, enfim, conter.
Foi neste mun do que se revelou: Jesus
Sofrendo sobre a cruz mostrou
Divino amor.

Quem pode dar adoração capaz
A Ti, que, que sem limite, amor nos dá?
A par do qual o parcial louvor
Que temos dado ao nosso Salvador,
Parece vão.

Mas sempre nos ensina o teu amor
Que, embora fracos, temos no Senhor
A fonte inesgotável de afeição,
Que sabe a voz do nosso coração
Apreciar."
