"x"
"1" "Divina Fonte É Jesus
Congregação Cristã No Brasil

Divina Fonte é Jesus, de purificação!
Pois, sobre a cruz, por nós verteu o sangue da aspersão!
E nesse sangue tem perdão quem n'Ele crer e se entregar
E, com sincero coração, Seu santo Nome confessar

Consciência em paz
Jesus nos deu perante o grande Deus
Virtude e graça lá do céu têm os remidos Seus
De gloriosa salvação, herdeiros somos por Jesus
Não resta mais condenação
Bendito seja o Deus da Luz!

O Salvador ressuscitou e para o Pai subiu
Do cativeiro libertou aqueles que remiu!
Ao céu subiu o Remidor e os salvos subirão também
Contemplarão o Criador na celestial Jerusalém"
