"x"
"1" "Dize Uma Palavra
Agnus Dei

Sim, eu sei, jesus que tu estás aqui, com meu coração posso te ver.
E te peço vem manifestar a graça em mim, esta comunhão renova o meu viver.

Sim, eu sei jesus, que vais falar em mim, com meu coração posso escutar.

E te peço vem manifestar a graça em mim

Com teu corpo e sangue vem me transformar.

Eu não sou digno senhor de que entres em minha morada

Mas dize uma palavra e terei a salvação.

A eucaristia se faz vida em minha vida, te recebo meu jesus no coração.

A eucaristia se faz vida em minha vida, te recebo meu jesus no coração."
