"x"
"1" "Dizendo Glória
Daniel e Samuel

declamação
Na beira de um tanque havia,um homem que padecia
Por um milagre a esperar,um anjo as águas tocava
Mas ninguém o ajudava,até aquelas águas chegar
E Jesus foi até o tanque para com ele conversar

Jesus Cristo foi chegando e o homem foi falando
Com tristeza no olhar...
Toda vez que o anjo vem, não tenho ajuda de ninguém
Outro desce em meu lugar...
Jesus disse a ele então,se levante deste chão
Pegue a cama e va embora...
Ele saiu caminhando de alegria transbordando
E a Jesus dizendo glória...

Declamação
Na entrada de Jericó,assentado sobre o pó
Havia um cego a pedir,mas um dia ele escutou
Que Jesus o salvador, estava passando ali
Ele então gritou assim
Jesus filho de Davi,tem missericórdia de mim

Jesus cristo ouviu o grito,daquele coração aflito
E parou pra atender...
O que queres que eu te faça,alcançaste a minha graça
Ele disse eu queEle disse eu quero ver...
O milagre enteu surgiu, os seus olhos cristo abriu
Ele enchergou na hora...
Bartimeu saiu cantando, com a multidão andando
E a jesus dizendo glória

Declamação
Você que chegou aqui, sem vontade de sorrir
Pois a dor lhe corta o peito,já tentou de todo jeito
Mas não há como sair,pare um pouco pra me ouvir

Não conheço teu problema,mas eu sei que vale a pena
Confiar no Rei Jesus...
Da doença é a cura, Poe um fim na amargura
Do escuro é a luz...
Seu milagre esta chegando,continue esperando
Deus entrou na tua história,você vai sair cantando
Por aí testemunhando
E a Jesus dizendo glória...


DANIEL E SAMUEL"
