"x"
"1" "Diálogo 2 - Diante do Trono - Só Para Crianças
Diante do Trono

Nunca deixe alguém dizer que não é querida.
Antes de você nascer, Deus olhou por você.
Linda demais.
Perfeita aos olhos do Pai.
Nunca se preocupe com que os outros falam.
Apenas viva, e veja como Ele, lá em cima, te ama
muito.
Agredeça por esse corpo perfeito que você tem.
Não são todos que nascem com dois bracinhos, duas
perninhas, duas mãozinhas, dois pezinhos e muito mais,
de certo que você tem.
Senhor eu te amo.
Te agradeço meu Senhor.
Senhor eu te amo.
Te agradeço meu Senhor.
Muito obrigada meu Santissimo Deus perfeito e
maravilhoso."
