"x"
"1" "Diálogo Com Deus
Toca de Assis

Enxuga as lágrimas dos teus olhos,
Não tenhas medo de te aproximar de Mim.
Meu coração arde de amor por ti...
Deixa esse cansaço, descansa em Mim!!!

\"Olha pra Mim e entenderás...
De braços abertos, só pra te amar.
Sobre o altar da Cruz, minha vida te dei...
...E o Meu sangue, por ti derramei!!!\"

Senhor, mesmo nesta provação
Tu sabes que eu te amo de todo o coração.
Recebe minha miséria...
Mergulho minha fraqueza em Tua fortaleza!!

Olhando pra Cruz, eu pude entender...
Que ninguém me ama, como o Senhor!!!
Em Teu coração quero morar...
...E dar minha vida pra Te consolar!!!

\"Olha pra Mim e entenderás...
De braços abertos, só pra te amar.
Sobre o altar da Cruz, minha vida te dei...
...E o Meu sangue, por ti derramei!!!\""
