"x"
"1" "Do Egito O Salvador Veio Me Tirar
Congregação Cristã No Brasil

1.Do \"Egito\" o Salvador me veio libertar,
Na terra da promessa em breve vou entrar;
E livre do pecado eu agora estou,
Oh! Glória, Aleluia a Quem me resgatou.

CORO; Do \"Egito\" o Salvador veio me tirar,
Com poderosa mão ao céu vai me levar;
Prossigo a Canaan, lar de eterno amor,
E lá darei louvores a Deus, Criador.

2.A Canaan eu sigo, breve lá estarei,
Na terra prometida um galardão terei;
Meu Salvador me guia pela terra e mar,
Oh! Glória a Jesus Cristo, que veio me salvar.

3.Não volto ao \"Egito\", seja como for,
Por fé eu já desfruto as bençãos de amor
Que foram prometidas pelo Criador;
Em Canaan me esperam riquezas de valor."
