"x"
"1" "Do Lado de Jeová
Elaine de Jesus

Quem fica do lado de Jeová, mesmo contrariando o rei tem muita recompensa. Conhece o fogo por dentro, temperatura em aumento, não teme em nenhum momento, depois sobrevive ainda pra contar o que é que viu. Quem fica do lado de Jeová faz inimigos de mais, mas tem muita recompensa, sofre perseguição, mas pode alisar o leão, ainda assim não perde a mão, pra escrever a história depois. Você vai ver a fúria de Faraó, mas vai ver Deus derrubá-lo num sopro só, fique do lado de Deus. Vai valer a pena. Você vai ver o gigante furioso atacar, mas a cabeça dele, irmão, você vai cortar, porque você está do lado de Jeová.
Do lado de Jeová, não há demônios que possam nos resistir. Do lado de Jeová, não há inimigos que não tenham que fugir. Do lado de Jeová os opositores se multiplicam demais, mas quem fica do lado de Jeová, vê Jeová ao seu lado a lutar. Tome nas mãos a funda de Davi. Tome nas mãos a vara de Moisés, Tome nas mãos a capa de Eliseu, e não se esqueça da fidelidade de Daniel. Tome nas mãos a queixada de Sansão, tome a tocha e o cântaro de Gideão, tome as armas dos heróis da fé, e não retroceda, fique do lado de Jeová.
(Do lado de Jeová ). Não há demônios que possam nos resistir. Do lado de Jeová, não há inimigos que não tenham que fugir. Do lado de Jeová os opositores se multiplicam demais, mas quem fica do lado de Jeová, vê Jeová ao seu lado a lutar"
