"x"
"1" "Do Norte Vem O áureo Esplendor
Igreja Cristã Maranata

Do norte vem o áureo esplendor,
O azul do céu também me faz sonhar
Com uma nova terra um novo céu,
Onde os justos viverão em plena paz
E para sempre,
Onde unidos viverão e para sempre estarão
Na presença de Jesus.

Sei que um dia os prédios cairão
E os moinhos não mais rolarão;
Apenas ficará de pé
O que na rocha se firmou,
O que andou na clara luz,
O que ouvindo um dia creu
E que ouvindo obeceu
A palavra de Jesus

Intrumentos

Breve a vida finda seu labor
E sabei que nada foi em vão,
Se eu sorri, lutei, chorei,
Se consegui, perdi, achei,
O que senti tudo passou;
Importa agora, sim estar,
Junto a quem e por quem vivi,
Junto a ti ó meu Senhor.

Final:Importa agora, sim estar,
Junto a quem e por quem vivi,
Junto a ti ó meu Senhor."
