"x"
"1" "Doce Nome
Harpa Cristã

1- Oh ! Doce Nome de Jesus! Que belo é a ti cantar
co'a alma cheia proclamar o nome do bom Jesus!

coro- Jesus, ó meu doce REI! Jesus, verdadeiro DEUS!
Jesus, sempre louvarei de coraçao, teu Nome

2- Adoro o Nome de Jesus; Jamais me falta seu amor, e põe
a parte a minha dor, o nome bom de Jesus.

3- Tão puro Nome de Jesus! Que meu pesar pode tirar
a grata paz tambem me dá o nome bom de Jesus.

4- O doce Nome de Jesus, a minha alma salva está, e nele tu te salvarás,
No Nome bom de JESUS !



**bye Mariii**"
