"x"
"1" "Doce Mãe de Guadalupe
Padre Antonio Maria

Nada me entristeça nada me preocupe se estou no teu
olhar DOCE MÃE DE GUADALUPE
Ave,ave sempre Virgem Santa Maria,Mãe do verdadeiro
Deus,Senhor do Céu senhor da terra.És o Templo do Deus
Vivo,és do Amor revelação.Ouve Mãe nosso lamento,és
auxilio e compaixão.Ave,ave das Américas,Mãe
carinhosa.A teus pés,ó Mãe chegamos os teu filhos mais
pequenos.É de luz teu santuário é sagrada esta colina;
o amor nos trouxe a Ti,és Mãe senhora e Menina.
Nada me entristeça,nada me preocupe se estou no teu
olhar DOCE MÃE DE GUADALUPE.
Ave,ave Mensageira,vinda do céu;Tu ensinas o caminho e
a verdade que liberta.Ao Teu coração trazemos nossa
angustia nossa dor.És saúde,és consolo,és carinho,és
amor.
Ave,ave Flor de Deus,Jardim florido.Teu amor faz
brotar rosas no deserto que há em nós.Dá-nos Mãe a tua
bênção faz-nos ser tua mensagem e em nós vem imprimir
no dia a dia a Tua Imagem.
Ave,ave doce Mãe Imaculada
Teu amor se faz imagem
Que só Deus sabe pintar."
