"x"
"1" "Dom de Deus
Ozeias de Paula

dom de deus.

1° coro(bis).

É dom de Deus, tudo o que eu vou falar,é dom de Deus, tudo o que eu vou contar é dom de Deus, é dom de Deus.

Quando eu vejo o sol brilhar no horizonte, águas brotando
da fonte,rios,cachoeiras caminhar,quando eu vejo florescer
a primavera,amizades tão sinceras,o mundo todo a clamar
eu digo.

2°coro(bis).

É dom de Deus, tudo isso que existe, é dom de Deus, tudo o que acontece aqui, é dom de Deus, é dom de Deus.

Quando eu vejo uma criança sorrindo,um poeta escrevendo, esse povo a cantar,quando eu vejo um cego caminhando, mutilados trabalhando,pela vida a lutar eu digo.

repete o 2°coro(bis).

Quando eu vejo lá no alto os passarinhos,e nos mares as baleias,
todo o verde a existir,quando eu vejo que a esperança não morreu,
e quem ama já venceu,e com todos a cantar eu digo.

repete o 1°coro(bis).

Quando eu vejo o sol brilhar no horizonte,águas brotando
da fonte,rios,cachoeiras caminhar,quando eu vejo florescer
a primavera,amizades tão sinceras,o mundo todo a clamar
eu digo.

último coro(tris).

É dom de Deus, tudo que falei aqui, é dom de Deus,isso tudo que contei é dom de Deus, é dom de Deus."
