"x"
"1" "Dom Coração
Cristina Mel

Hum... Que cheirinho é esse?

Água e sabonete dá um jeito nesse chulézinho
Espuma aqui, espuma ali, tome o seu banhinho
Pra Dom Caracão não te pegar

Uma lava a outra, lava a outra uma a lava a mão
Lava outra lava uma as duas lavam os pés
Criança bem limpinha, inteligente é dez!

Eu vou fazer bolinha, bolinha de sabão
Saí pra lá caraquinha, saí pra lá chulézinho
Saí Dom Caracão

Boquinha que já louva que já louva não diz palavrão
Diz obrigado,”por favor,” não “paga mico” não
E agradece a comidinha a papai do céu

Uma lava a outra lava a outra uma a lava a mão
Lava outra lava uma as duas lavam os pés
Criança bem limpinha, inteligente é dez!"
