"x"
"1" "Dona Mentirinha
Aline Barros

Dona Mentirinha,você não é legal,
Vamos galera, combater esse mal
Somos da força do bem.
Ninguém pode nos derrotar,
Com a espada da verdade vamos lutar

Mas essa dona tá lelé da cuca
Pensa que pode a todos enganar
Primeiro dia de Abril
Não é o dia dessa dona Mentirinha

Sai,sai,sai,sai do meu pé
Dona Mentirinha, sai do meu pé, chulé
Mais,mais,mais
Todo dia é dia de aprender
Da verdade mais e mais

Dona Mentirinha,você não sabe correr
Tem a perna curta, não pode se esconder
Somos invencíveis, do Exército de Deus
Jesus é a verdade, vamos vencer
Mas essa dona...

Sai do meu pé,chulé..."
