"x"
"1" "Dona Maroca Fofoqueira
Doidin de Deus

Dona Maroca é minha amiga
Mas se morder a língua ela morre envenenada
Ninguém escapa da boca dela
Deus ainda lhe converte eu tô rezando por ela.
Maroca vai sair, eu espero.
Do Grupo das Irmãs da Língua do Fogo Eterno.

Dona Maroca Fofoqueira, venha pra Igreja rezar,
Saia da porta dos outros, pare de tagarelar.
Dona Maroca Fofoqueira, deixe o telefone pra lá,
Já que sua boquinha fala muito, vamos evangelizar.

Dona Maroca, tem uma novidade,
Essa é pra falar pra todo mundo na cidade.
Jesus é Amor e ressuscitou.
E essa boa você ainda “num contô!” (2x)"
