"x"
"1" "Dono do Amor
Elaine Martins

Não há igual, o Seu amor é infinito
Amar alguém sem querer nada em troca
É mesmo um gesto inaldito
Onipresente, está em todos os lugares
Nunca deixa um servo seu caído
Dá perdão mesmo se o seu agressor
Passar de lado e não pedi-lo.

Ele é o Dono do amor
Tem misericórdia pra quem for
Faz o caído se levantar
Conhece o coração de quem aflito está
Ele ouve e chora com você
Tem um lugar de glória pra te oferecer
Pois lá não há nem choro,
Nem angustia e dor
Onde habita o Dono do amor.

Teu sofrer Ele já levou na cruz
Teu pecar Ele perdoou também
O sol escureceu, a terra tremeu
Quando Ele expirou, dando o brado,
Pai está consumado.

Não tem como explicar este amor
Ele pode barreiras transpor
Faz corrente cair pelo chão
Libertando o mais vil pecador
Faz o homem valente cair
Faz o servo humilde se levantar
Tem as marcas que provam em Suas mãos
Que é o Dono do amor, está neste lugar."
