"x"
"1" "Dono da Festa
Eliane Silva

Maria entra na cidade chorando,
perguntando onde foi que nós perdemos á Jesus?
José preocupado busca Ele de um lado pro outro
Perderam Jesus na festa e agora o que fazer?

Essa história se repete por aí, em nossos dias
Estão perdendo Jesus na festa,distraídos com outras coisas
A festa pode ter cantor e pregador, convidados nobres
mas a festa que perde á Jesus, a festa é pobre
A festa pode ser grandiosa e divulgada, atraindo as massas
,
Mas, a festa que perde à Jesus, perde a graça.

Quando Jesus esta presente,é diferente.A gente sente
Quando Ele fala a terra abala,o mal se cala.Ele não falha.
E nesta festa Ele que manda, que comanda.E o crente canta
Ele é o centro de tudo neste lugar, é o Dono da festa

Coro:

Tem cura, tem milagre, tem poder, tem visão
Tem glória, tem azeite, tem virtude, e unção
Sua magestade toma conta deste lugar
Fica conosco nesta festa nós queremos te adorar,
Batiza, salva, cura, traga libertação
Renova, refrigera, restaura o coração
Já é irresistível tua presença aqui
Fica conosco nesta festa, nós queremos te ouvir

(fica conosco Senhor,Tú és a única estrela)

Quando Jesus esta presente,é diferente.A gente sente
Quando Ele fala a terra abala,o mal se cala.Ele não falha.
E nesta festa Ele que manda, que comanda.E o crente canta
Tu és o centro de tudo neste lugar.
Faz teu querer Senhor ! Tu és a única Estrela que brilha aqui

Faz teu querer Senhor ! ( 6 vezes )

És o Dono da festa !

coro + 1 vez

Faz teu querer Senhor ! ( 4 vezes ) És o Dono da festa !"
