"x"
"1" "Dono do Universo
Andréa Fontes

Acaba de entrar...aqui neste lugar...
o dono do universo, o filho de davi
o santo dos santos
comanda os altos ceus...
arcanjos e miguel, serafins e querubins
adoram o nome santo do maior soberano

(refrão)
maior que o mar, maior que o céu
maior que tudo
maior que as estrelas, maior que os anjos
salvador do mundo

(coro)
ele venceu a morte porque ele tem poder
desceu lá no inferno fez demonio extremecer
a chave tomou e esta em suas mãos
é forte, poderoso de judá é o leão
ele andou sobre o mar, fez o vento acalmar
na frente da peleja foi com o rei Josafá
ele é santo, soberano
nunca perde batalha, esse Deus nunca falha
pra todos os perdidos ele é a luz
ele é o sangue espargido é o messias prometido
pra esse mundo inteiro, seu nome é Jesus...

(refrão)

(coro)

o seu nome é jesus...
o seu nome é jesus..."
