"x"
"1" "Don't Give Up
Oficina G3

Eu nunca vou me afastar de Ti
Já faz muito tempo que eu falei
Me lembro dos momentos junto a Ti
Dos sonhos que nunca realizei.

Na falsa \"liberdade\",
No tudo eu posso sem me envolver,
Me perdi entre \"amigos\",
Sozinho já não sei como voltar.

(refrão)
Please, don't give up now.
It's not easy, but I believe in you
I trust in you, forever.

Hoje posso ver o seu amor,
Como pude um dia me esquecer,
De braços abertos você pagou,
O preço do perdão que me salvou.

Te vejo tão longe,
Quero andar contigo, voltar atrás,
Não sei como fazê-lo,
Me guiarei em seu amor por mim.

Please, I can see through your eyes
Your dreams, that never came true
I will help you, don't give up.

(refrão)

Please, I can see through your eyes
Your dreams, that never came true
I will help you, don't give up."
