"x"
"1" "Dor de Casal
Padre Zezinho

Às vezes dói demais
A dor de alguns casais
E bem que eu gostaria de saber
Porque é que dói demais
A dor de alguns casais

Na minha teori...........a, amor não deveri...........a
Rimar com sofrimento!
Amor não deveria comportar nenhuma dor!

Mas olho pra Jesus
Contemplo aquela cruz
E entendo um pouco mais
As dores de um casal, dor universal
Dor de quem é bom e que sofrer não mereceu

Mistérios do amor...
Mistérios do sofrer ...
Mistérios do viver...

Postagem: Luiz LEANDRO"
