"x"
"1" "Dou Minha Vida A Ti
Marcos Góes

Senhor, dou minha vida a ti, tudo o que sou a ti
Use prá tua glória!
Senhor, o meu viver te dou, dou todo o meu amor
Como sacrifício a ti - senhor, dou minha vida a ti

Tudo o que sou, tudo o que tenho, eu deposito aos teus pés, meu senhor
Toda minha angústia, todo o clamor
Quer na alegria ou dor, eu me entrego a ti

Coro...

Todo o passado, todo o futuro, desejos e sonhos a realizar
Minha esperança, todos os meu planos
Minha vida por fé está em tuas mãos

Coro..."
