"x"
"1" "Dr. Jesus
Shirley Kaiser

Dr. Jesus

O Dr. Jesus já se faz presente aqui neste lugar
Quando o médico dos médicos chega
O impossível é possível contemplar
Há mais de dois mil anos ele atende pelo valor da
oração
Oração sincera e tão perfeita
Que o crente faz usando a voz do coração
Se tem coxo nessa fila de espera , Hoje vai se
levantar
Os lábios do mundo vai ungir com azeite, Em mistério
vai falar
O surdo vai ouvir a voz do criador e vai começar
chorar
O cego a glória de Deus vai ver, E o Doutor vai
abraçar
Ele faz o inexplicável na vida de quem crer
Sua especialidade é curar com seu poder
Esse Dr. Jesus atende todo o mundo e milagre faz
acontecer
Não tem dia não tem hora, Atende vinte quatro horas
O atendimento é certo, Seu consultório é sempre
aberto
Doutor assim nunca se viu, Percorre o mundo inteiro
E qualquer parte do Brasil, Eis me aqui Dr. Jesus
Vem me curar Dr. Jesus, Muda o rumo dessa história
Toda minha trajetória, Hoje aqui Dr. Jesus
Sara onde dói Dr. Jesus , Aonde só tu sabes Dr. Jesus

No teu toque há poder, Faz milagre acontecer
Hoje aqui Dr. Jesus.

Declamação

Vem curar libertar
Vem tocar com teu
Toque de poder
Doutor Jesus"
