"x"
"1" "Drogas Tô Fora
DJ Alpiste

Se alguem te oferecer uma parada esquisita
disfarça e vá embora e diz pra droga:Tô fora !!
O \"teco\" de hj te rouba o teu sonho de amanhã
o \"tapa\" de agora vai apagar a tua história
se liga,se goste faz esporte radical
você é do bem,apaga esse mal
você é importante sem a droga do horror
Jesus te garante mais de mil doses de amor.

Quer viajar ?
Pegue o caminho da luz.
Quer se ligar?
A dose mais forte é Jesus.
Você pode diz comigo agora:
DROGAS TÔ FORA !

A mãe eo pai da gente não merecem sofrer
por isso não deixe essa groga te vencer.
Aprenda a lutar amarra esse pó,
Deus tem pra você muita coisa melhor.
Ninguém tem que viver essa cola do vício,a nossa cabeça não é lata de lixo
Se alguém te oferecer,diga:
Eu não preciso disso !
O barato é sentir o perfume de Cristo.

Quer viajar?
Pegue o caminho da luz.
Quer se ligar ?
a dose mais forte é Jesus.
Você pode diz comigo agora:
Drogas Tô fora !!"
