"x"
"1" "Duas Velas Amorosas
Padre Zezinho

Duas velas amorosas se encontraram
Cada qual iluminando o seu redor
Mas depois que se encontraram descobriram
O milagre de quem vive um grande amor

Sua luz cresceu bem mais
Pois, tornaram-se uma só
Dois amores num amor
Duas mentes a sonhar o mesmo sonho

E dois corpos a querer se completar
Foi amor, ninguém duvide, foi bonito!
Sua luz lembrava as luzes do infi....nito.
Amor se for amor será eterno

E quem disser que assim não é
Perdeu a esperança ou ainda não tem fé!
Perdeu a esperança ou ainda não tem fé!

Postagem: Luiz LEANDRO"
