"x"
"1" "Dupla Honra
Léa Mendonça

Deus vai devolver o que o inimigo te roubou,
Deus vai trocar tuas vestes de cinzas
Por vestes reais,
No lugar da humilhação vai te colocar
Em lugar de Honra,
Ninguém pode tomar o que Deus te deu,
O que Deus te deu é teu...

Em dobro, tudo aquilo que perdeu de volta,
Em dobro, as promessas do Senhor agora,
Em dobro, já está chegando é hora,
Em dobro, profetiza e receba agora...
Em dobro, garantida é tua Unção,
Em dobro, as promessas do teu coração,
E agora Deus abriu o Céu pra liberar,
A Bênção que estava retida pra te dar,
Em dobro...

Mesmo machucado todo ferido e humilhado,
Não desista da promessa que o Senhor te fez,
Ele vai cumprir como te prometeu,
Porque a Glória da Segunda Casa será maior
Que a da primeira,
Dupla Honra o Senhor vai te dar,
Oh! Não duvida, pode esperar,
Não desista, meu irmão, não desista,
Vai vir em dobro..."
