"x"
"1" "Dupla Honra
Renascer Praise

Quem prepara para mim, mesa frente ao inimigo
Que me põe tranquilo e oculto, em seu esconderijo
Para cada lágrima, há um rio de esperança
Para cada dia de vergonha: Dupla Honra!

És Tu Senhor, quem separa as águas
Quem estabelece reis, e também os faz cair
Quem se inclina, nas alturas
Só para ouvir a minha voz.

Refrigera a minha alma, quando penso em desistir
E porque eu me apeguei a Ti,
O meu ElShadai tem para mim,
Para cada dia de vergonha: Dupla Honra!"
