"x"
"1" "Dá-me de Beber
Padre Zezinho

Dá-me de beber que eu tô chegando de viagem,
dá-me de beber, um pouco d'água deste balde(2x)

Uma samaritana escutou Jesus pedir
um pouco de desta água que é do poço de Jacó.
Servir ou não servir ela foi se perguntar.
Pra dar um pouco d'água é preciso ser maior:
Que o preconceito, que a intolerância, que o desamor,
que a ganância
Um dia você vai se tornar fonte de água corrente em Jesus
e sua sede vai acabar na água da fonte que jorra luz.

Dá-me de beber que eu tô chegando de viagem,
dá-me de beber, um pouco d'água deste balde(2x)"
