"x"
"1" "Dá-me Desta Água
Gerusa Barros

dá-me desta água
dá-me desta água
que limpa e mata e sede com amor........
dá-me desta água
santa pura e clara
que sara e justifica o trangressor.

e Jesus falou dá-me de beber
a mulher sen concorda-lhes respondeu.
como podes tu vim pedir a mim
sendo eu samaritana e tu judeu.

e falou se você soubesse quem é que está pedindo de
beber
tu me pedirias e eu te daria
água viva de uma fonte de poder

crendo nele foi logo anunciar
que poço de jacó profeta há
muitos foram ver, pra também beber
dessa água que salvou e salvará"
