"x"
"1" "Dá-me Teu Manto
Ludmila Ferber

Eu te escolhi e te remi.
Eu curei tuas feridas, e te fortaleci.
Quando não havia uma esperança, te chamei, olha para o céu.
Assim como não dá para contar tantas estrelas, infinitamente mais estou, movendo em você.
Infinitamente mais estou, fazendo por você.


Estou te ensinando á sonhar.
Os sonhos que povoam o meu ser.
Quem mais te amoaria tanto assim.
e te levantaria na unção e no poder.

Estou te ensinando a conquistar, e a realizar os sonhos meus.
Concentre-seem me ouvir me adorar e obedecer fluindo na unção e no poder, assim diss o senhor."
