"x"
"1" "Dá-Me Outra Chance
Bruna Karla

Dá-me mais um pouco do Teu óleo, meu Senhor
Dá-me mais, eu quero te ouvir falar
Dou-te meu perfume, minhas lágrimas também
Sentado aos Teus pés, sedento por Ti
Esse é o momento mais especial pra mim.

Eu preciso de Ti, quero ouvir a Tua voz
Não há lugar melhor do que diante de Ti.
Fala comigo, toca em mim
Dá-me outra chance, preciso de Ti

Eu olharei só pra Ti Jesus
Eu olharei só pra Ti
Eu olharei só pra Ti Jesus
Eu olharei só pra Ti Senhor.

Fala comigo, toca em mim
Dá-me outra chance, Senhor
Fala comigo, toca em mim
Dá-me outra chance, preciso de Ti"
