"x"
"1" "Dá-Me Mais Amor
Sostenes Mendes

Dá-me mais amor, dá-me mais Poder
Dá-me mais de Ti, mais de Ti, Senhor meu Deus

Meu compromisso Contigo vai além das palavras
Quero o Teu fogo em meus lábios
Teu soberano governo sobre mim

Pessoas caminham à minha volta carentes de Jesus
Quero alcançá-las, capacita-me, Senhor!

Dá-me mais amor, dá-me mais Poder
Dá-me mais de Ti, mais de Ti, Senhor meu Deus

Eu Te suplico Senhor, venha sobre a Tua Igreja
Quero esta nação transformada
A Tua Palavra agindo em todo o lugar
Homens e mulheres maduros
Frutificando em Teu reino!
Clamo: -Oh, Espírito! Capacita-nos, Senhor!"
