"x"
"1" "Dá-Me Mais Graça
Lázaro

Esse deserto é muito seco e o sol está queimando,
me dê sua sombra, ainda frente um grande mar,
do outro lado eu quero chegar,
dá-me mais graça ó Senhor,dá-me mais graça.

Graça, dá-me mais graça,
dá-me mais graça pra eu poder continuar,
Graça, dá-me mais graça,
dá-me mais graça pra eu poder continuar,

Os meus pés estão feridos,
vem atrás o inimigo querendo meu fim,
Mas eu não vou desistir, eu também quero chegar,
Dá-me mais graça ó meu Deus,dá-me mais graça

Graça, dá-me mais graça,
Dá-me mais graça pra eu poder continuar,
Graça, dá-me mais graça,
Dá-me mais graça pra eu poder continuar.

Essa fornalha está ardente, meu coração está carente,
Me dê sua brisa, mas se o quarto homem entrar,
Dessa fornalha eu quero passear, dá-me graça
Oh Senhor,dá-me mais graça."
