"x"
"1" "E Hora de Voltar
Damares

Você se foi e apagou de vez a chama de seu peito o seu
amor se esfriou não teve jeito e as tuas lágrimas
voltaram a rolar. Tudo acabou mas eu não posso
acreditar, não é verdade que o teu caminho já ficou
pela metade e aquele amor que era tão bom foi acabar.
Mas você sabe bem que quem provou do amor de Cristo
não esquece mais.
Que as aventuras deste mundo nunca satisfaz, e o
coração sente saudades do seu velho lar.
Por isso é hora de voltar deixar os sonhos para trás,
e retornar de novo ao seu amor primeiro.
É hora de recomeçar dos sofrimentos terminar e
resgatar aquilo que ficou no tempo. E acabar com essa
dor.
Volta hoje para os braços do Senhor"
