"x"
"1" "Ebenézer
Cantor Cristão

Fonte tu de toda bênção, vem o canto me inspirar;
Dons de Deus, que nunca cessam, quero em alto som louvar.
Oh, ensina o novo canto dos remidos lá dos céus
Ao teu servo e ao povo santo prá louvarmos-te, bom Deus!

Cá meu \"Ebenézer\" ergo, pois Jesus me socorreu;
E, por sua graça, espero transportar-me para o céu.
Eu, perdido, procurou-me, longe do meu Deus, sem luz;
Maculado e vil, lavou-me com seu sangue o bom Jesus.

Devedor à tua graça cada dia e hora sou;
Teu desvelo sempre faça com que eu ame a ti, Senhor.
Eis minha alma vacilante: toma-a, prende-a com amor,
Para que ela, a todo instante, glorifique a ti, Senhor."
