"x"
"1" "Ei! Filho!
Tamires Nascimento

Ei! Filho! Hoje eu falo contigo, conta para mim as tuas causas, teus anseios, não te calas, eu estou a te ouvir

Não há melhor amigo do que eu, companheiro em todo tempo sou teu Deus, sou o teu porto seguro, tua força teu refúgio, sou a calma e tranquilizo a tua alma

Refrão

Então confia, espera, descansa... te alegra!
Se passares pelas águas, elas não vão te afogar
Se na fornalha tu entrares, eu também vou está lá
Se te jogarem numa cova, creia não estás sozinho, nada vai lhe acontecer... Eu cuido de você!

Sim... eu confio, espero, descanso, me alegro em tua presença, pois é meu refrigério
Amigo fiel, em todos os momentos, eu sinto o teu cuidado estás comigo em todo tempo meu pai, meu pai, meu pai
Final: Eu sinto o teu cuidado, eu sinto o teu cuidado, eu sinto o teu cuidado
Descansa filho!"
