"x"
"1" "Eis Que de Longe Vem O Senhor
Músicas Católicas

Eis que de longe vem o Senhor, para as nações do mundo
julgar. E os corações alegres estarão, como numa noite
em festa a cantar.
1. Do Egito uma vinha arrancaste com amor; com cuidado
a replantaste, fundas raízes lançou e por sobre a terra
toda sua sombra se espalhou.
2. Mas, Senhor, o que fizeste? Por que teu amor se
agasta? Derrubaste as suas cercas, todo mundo agora
passa, cada um invade e rouba, quebra os ramos e
devasta.
3. Senhor Deus, ouve, escuta: do teu povo és o Pastor,
do teu trono de bondade faze-nos ver o esplendor. Teu
poder desperta e vem, vem salvar-nos, ó Senhor.
4. Até quando estarás indignado contra a gente? Até
quando o pão da dor comerá amargamente este povo, que
tornaste dos vizinhos o joguete?
5. E a vinha que plantaste, já não vens mais visitar?
O cuidado de tuas mãos já nem queres mais olhar?
Desgalhada, murcha e seca, desse jeito vais deixar?
6. Sobre o povo que criaste tua mão forte estende, tua
face sobre nós, resplender faze clemente. Restaurar-nos
vem, Senhor, vem salvar a tua gente."
