"x"
"1" "Eis Os Milhões
Cantor Cristão

443 Eis os milhões

1.Eis os milhões, que em trevas tão medonhas,
Jazem perdidos, sem o salvador!
Quem lhes irá as novas proclamando,
Que Jesus Cristo salva o pecador?

\"Todo o poder o Pai me deu,
Na terra, bem assim no céu!
Ide, pois anunciar o evangelho,
E sempre Eu estou convosco!\"

2. Portas abertas, eis por todo o mundo!
Servos, erguei-vos, eia avante andai!
Crentes em Cristo, uni as vossas forças,
Da escravidão os povos libertai!

3. \"Oh! Vinde a mim\", a voz divina clama,
\"Vinde!\", clamai em nome de Jesus!
Que pra salvar-nos do castigo eterno,
Seu sangue derramou por nós na cruz.

4. Ó Deus, apressa o dia tão glorioso,
Em que os remidos todos se unirão
Num coro excelso, santo jubiloso;
Pra todo o sempre glória a Ti darão!"
