"x"
"1" "Eis Aí Tua Mãe
Walmir Alencar

João era o discípulo amado de Jesus
Em seu coração havia
Grande necessidade do seu amor.

Aos pés da cruz, vendo seu Mestre partir
Quanta solidão! Já não sabia aonde ir
Disse Jesus: \"Mulher, eis aí o teu filho.
Filho, eis aí tua mãe!\".

Se a saudade aperta ainda o teu coração
E a estrada deserta não parece ter fim
Hoje deixo contigo força e direção
Olha pra Ela e espera por mim
Não temas em recebê-la por mãe!

Será o teu consolo, teu colo materno
Pois lá está o Esposo
Ama-a, ama-a, ama-a!"
