"x"
"1" "Eis-me Aqui
Renascer Praise

Com seu vento me guiou
Pra visão que mudaria
Minha história, minha vida
Com Suas mãos escreveria
O Seu anjo me enviou
Com a brasa do altar, me tocou
O pecado com Seu sangue perdoou
Os meus lábios o Senhor purificou

Senhor eis-me aqui, Envia-me a mim
Vou pra onde Teu vento soprar
Não preciso entender, meu chamado é maior
Que a minha própria vida. (2x)

Mesmo quando não compreendo, Te obedeço
Mesmo quando não enxergo, tenho Tua voz pra seguir
Pra seguir, vou seguir, Te servir

Senhor eis-me aqui, Envia-me a mim
Vou pra onde o Teu vento soprar
Não preciso entender, meu chamado é maior
Que a minha própria vida
que a minha própria vida (2X)

O meu chamado é maior, O meu chamado é maior... (2X)
O meu chamado é maior..."
