"x"
"1" "Eis-me Aqui
Músicas Católicas

Tanta coisa tenho feito para o meu próprio prazer
Tenho andado a procura do meu próprio bem viver,
Enquanto existe tanta gente ansiosa por aí,
não te conhecendo assim, como eu conheço a ti.
O chamado que um dia, tu fizeste a mim,
E eu qual, sem hesitar, lhe disse sim,
ressoou em meus ouvidos como na primeira vez
e a ti Jesus, eu novamente digo sim!
Eis me aqui, eu livre estou, ao teu dispor, para onde tu quiseres me enviar,
Me coloco submisso a ti, Senhor, para o teu querer em mim realizar."
