"x"
"1" "El Alma de Un Amigo
Ziza Fernandes

Con solo verme, tu ya me conoces bien.
Y en mi silencio, tu ya oyes hasta lo que lo digo.
Eres fiel, señal de cielo.
Llevame al Padre siempre a tus manos.
Y tu voz, con amor viene a decirme.
Queres tu La resurrección para mi ser.
Tu llorar, prueba de amor.
Solo un amigo ama así.

(Refrão)

Com mis ojos puedo comtemplar,
Devolviste La vida a mi ser.
Como amigo me quieres llamar.
Ni La Muerte te puede vencer.

En tus manos siempre hay poder, honra y gloria.
Tus llagas sobre aquella Cruz sola Victoria!"
