"x"
"1" "El Cielo És Jesús
Arautos do Rei

EL CIELO ES JESÚS

Un día escuché, que existe un lugar
Donde hay perfecta paz, sin tristeza ni maldad
Yo quiero estar allá, en ese eterno hogar,
Mi sueño al fin, será una hermosa realidad.

*Pero al esperar, pensando en ese hogar
Yo puedo ver que aquí lo puedo disfrutar
Y cuando hermanos van unidos, como pueblo redimido
Veo ángeles cantando, pues el cielo está llegando.

Yo puedo contemplar, la hermosura de ese hogar
Si busco aquí vivir, como mi Jesús vivió
En medio del dolor, en paz yo voy a estar
Mi voluntad, mi corazón ya son de Dios
*
El cielo está aquí si tomo tiempo de alabar
El cielo está aquí si me arrodillo para orar
El cielo está aquí si aprendí a perdonar
El cielo es Jesús y en el lugar que el esté
El cielo allí será.

Pues no existe cielo sin Jesús
Tampoco existe paz sin Jesús
Sin Cristo la riqueza de este mundo es sin valor.
Porque un mar de vidrio sin Jesús
Y flores tan hermosas sin Jesús
Porque vivir por siempre y sin la compañía de Jesús
Yo vuelvo a afirmar
Que el cielo será donde Jesús está."
