"x"
"1" "Elas
Mara Lima

Quem são elas que estão vindo com a Bíblia em sua mão
Caminhando passo firme rumo à igreja.
Elas são as heroínas, cheias de fé e ação.
Vai aqui minha homenagem mulheres de oração
Muitas vezes estão cansadas, elas não desistem, não.
Vão orando,derramando lagrimas no chão
Dizendo Deus salve meus filhos, meu esposo, por favor.
Oram pelos missionários e a família do pastor
Oram pra Jesus também salvar esta nação

Aonde está mulher que canta e o céu se abre
Aonde está mulher que chama e Deus responde
Aonde está mulher que é cheia do poder
E faz o inferno estremecer
Aonde está mulher que prega e Deus revela
Aonde está mulher que ora e profetiza
Aonde está mulher que canta e Deus opera
Deus hoje quer usar você.

Quero lembrar também, de Ana a nossa irmã.
Orava a Deus do céu, Deus lhe deu Samuel.
Me lembro da rainha Ester, lugar de honra alcançou
Sara vivia orando, e Deus muito a honrou.
Maria não saiu dos planos, mas foi fiel até o fim.
Débora estava disposta a contribuir
Então não pare de orar, também não pare de clamar
Que a gloria do Senhor irá descer neste lugar."
