"x"
"1" "Ele Ali Está
Prisma Brasil

Em momentos de angústia, em momentos de pesar
Quando pensas estar só, Cristo vem te ajudar
Saiba pois que Ele te ama, teu caminho quer guiar
Ele atende a oração com amor.

Vem Senhor habitar em meu viver
Eu preciso de tua mão a me guiar.
Vem Senhor, quero ser somente teu
Seguir os passos seus e ao céu chegar.

Quando as tentações vierem tua vida atrapalhar
Busca pois ao Grande Deus, Ele vem te ajudar
Saiba pois que lá na Bíblia Ele promete perto estar
Ele atende a petição com amor.

Vem Senhor (vem Senhor)
Habitar em meu viver
Eu preciso de tua mão a me guiar.
Vem Senhor (vem Senhor)
Quero ser somente teu
Seguir os passos teus e ao céu chegar. (2x)

Seguir os passos teus...
Vem Senhor (vem Senhor)
Vem me ajudar..."
