"x"
"1" "Ele Esta Passando
Márcia Bandeira

Sei que sua vida aqui não é tão fácil,
Está difícil prosseguir no caminhar.
Até aqueles que estavam do seu lado,
Jogaram pedras para ver o teu final.
Mais Jesus Cristo não esquece do seu povo,
Entrou nessa batalha pra acabar com a sua dor.
Levante a cabeça cante o hino da vitória,
Meu irmão chegou a hora você é um vencedor.

Ele está passando em nosso meio agora,
Com uma bandeja para te entregar vitória.
Enxugue as suas lágrimas e pare de sofrer,
Pois o Varão de Branco veio alegrar você.

Escute irmão o que eu vou dizer agora,
A sua vida está oculta em Jesus.
Não desanimes siga para o teu alvo,
Clamando o Precioso Sangue lá da cruz.
Se o inimigo vier contra a tua vida,
Levante a sua espada e ponha ele pra correr.
Não pare no caminho mesmo que haja espinhos,
Porque com Jesus Cristo é vencer ou vencer."
