"x"
"1" "Ele Chamará
Testemunhas de Jeová

A vida é qual bruma lá no mar, não dura muito tempo;
Tudo que somos pode acabar deixando sofrimento.
Se alguém morrer, pode reviver? Ouça o que Jeová fará:

(Refrão)
Chamará os que estão mortos; á Sua voz responderão.
Jeová terá saudades do trabalho das suas mãos.
Tenha fé, jamais duvide: quem amamos voltará!
Pra sempre viveremos, com as bênçãos de Jeová.

Quando adormece alguém especial, Jeová jamais esquece
Quem na memória de Jeová está, despertará em breve
Juntos, vamos ver como é bom viver: Verdadeira vida ter!

(Refrão)
Chamará os que estão mortos; á Sua voz responderão
Jeová terá saudades do trabalho das suas mãos.
Tenha fé, jamais duvide: quem amamos voltará!
Pra sempre viveremos, com as bênçãos de Jeová."
