"x"
"1" "Ele é O Caminho
Músicas Católicas

Quem vai olhar por ele, se ele precisar?
Quem vai chorar por ele, se quiser chorar?
Quem vai ser seu amigo, quem vai lhe estender a mão?
Quem vai secar seu pranto, antes que seu pranto toque o chão?

Ele criou a terra, criou o céu e o mar
Ele criou a vida e tudo que ele quis criar
Se ele é o caminho, é a salvação pra nós
Porque que o povo nunca quer escutar a sua voz?

E quanto tempo ainda vamos ter pra entender?
Que ele é o nosso mestre, e seu amor nos faz viver

Refrão
Felicidade, paz e emoção
São sentimentos de quem faz uma oração
Felicidade, paz e emoção
São sentimentos de quem tem deus no coração

Mas ele está aqui como você pediu
E toda sua presse sorrindo ele ouviu
Nos enviou seu filho o caminho à salvação
Cobriu com o seu manto a alma de toda essa nação"
