"x"
"1" "Ele Vem
Lauriete

Falado:
\" Vigiai porque não sabeis o dia e nem a hora que vem
o vosso Senhor!\"


Há um clima tão tenso de angustia no ar
Pois um povo sumiu, ninguém sabe onde está
Os jornais já estão com as marcas da dor
Pelo mundo inteiro se espalha o pavor
Nas escolas crianças sumiram
ninguém pode as encontrar
Aviões sem pilotos caíram
Há navios sem rumo no mar
Nas estradas os carros batidos
E as grávidas estão a gritar
Pois do ventre seus bebês sumiram
O que resta é sofrer e chorar


Refrão:
Ele vem! Ele vem!
Preparados devemos estar!
Ele vem! Jesus virá!
Ai daquele que aqui ficar! (2X)


No campo estavam dois a trabalhar
Um sumiu, de repente não está mais lá
Na mesa um casal junto a conversar
de repente um dos dois tão sozinho está
Na TV a todo o momento o plantão está a informar
Tão terrível acontecimento
alguém terá que ao mundo explicar
São aqueles que se desviaram
E deixaram a casa do Pai
Vão dizer que é o arrebatamento
E que a igreja não vai mais voltar


Refrão:
Ele vem!Ele vem!
Preparados devemos estar!
Ele vem! Jesus virá!
Ai daquele que aqui ficar! (2X)


Declamação:
\"Porque assim como o relâmpago
Sai do oreinte e se mostra no ocidente
Assim será também a vinda do Filho do Homem
Portanto vigiai!
Pois não sabeis o dia e nem a hora
Em que há de vir o nosso Senhor!!!\"


Refrão:
Ele vem! Ele vem!
Preparados devemos estar!
Ele vem! Jesus virá!
Ai daquele que aqui ficar! (2X)"
