"x"
"1" "Ele Vive, Ele Vive
Lauriete

12 Ele Vive

As trevas já cobriam toda terra,
Dor e morte hora de aflição,
E agora o que, será de nós?
Assim pensavam, seus irmãos,
Morreu Jesus, o que será de nós? Morreu Jesus...
E lá na sepultura aconteceu, O anjo do Senhor apareceu,
Um ser, sobrenatural,
Suas vestes brilhavam.

\"Refrão\"
O anjo viu que Maria Madalena, não parava de chorar,
Ele disse: Oh mulher, não temas!
O Redentor, ressuscitou, ressuscitou.
Ele recebeu todo poder no céu na terra,
Ele é o Senhor da vida,
Do inferno a chave do poder ele tomou,
Dando aos que crerem o direito de viver.
Primeiro, Verdadeiro, o Princípio e Fim,
O Príncipe da Paz, a Estrela de Davi,
O Redentor, ressuscitou, ressuscitou.
E hoje está aqui...

\"2º Refrão\"
Não há gigante forte, nem a fúria de leão,
Milhares de seus anjos, a seu comando já estão,
Seus inimigos já fugiram pra bem longe de você,
Abra tua boca e adore, adore;
Uma nuvem de poder, está inundando este lugar,
Insista não desista, clame agora o seu Nome,
Meu irmão nunca é tarde, se Jesus está aqui,
Abra tua boca e glorifica;

\"3º Refrão\"
Não existem forças e poderes, que possam impedir o seu querer,
Não existe tempestades, ou maldades, que ele não possa deter,
Foi Ele que pisou os montes e mediu o céu com a palma da mão,
Abra tua boca e adore, adore;
Ele estendeu as mãos e milagres hoje vão acontecer,
Hoje Ele escreve uma nova história que você é vencedor,
Louve, louve, louve, exalte, glorifique, adore o Nome do Senhor,
Abra tua boca e glorifica, glorifica;

\"4º Refrão\"
Em Nome de Jesus, enfermidade vai sair,
Em Nome de Jesus, todo mal irá fugir,
Em Nome de Jesus, tome posse agora meu irmão,
Em Nome de Jesus, você é mais que campeão;
Em Nome de Jesus, o paralítico vai andar,
Em Nome de Jesus, o cego hoje vai enxergar,
Em Nome de Jesus, milagres vão acontecer,
Em Nome de Jesus, se encha agora de poder;

Não há gigante forte, nem fúria de leão...
Em Nome de Jesus, a enfermidade vai sair...

Em Nome de Jesus, a vitória é tua, toma posse meu irmão...
______________________________________________"
