"x"
"1" "Ele Vem
Eliane Silva

Lindo lugar está a me esperar
Muito em breve, eu sei, estarei lá
Meu desejo é ver a face do meu Deus
Céu, Cidade Santa e lá eu viverei
Lá não haverá mais choro, lá não haverá mais dor
Quanto almejo esse dia, quero abraçar o meu Senhor

É preciso ser fiel, pra chegar até o céu
É preciso santidade, pra entrar nesta Cidade
Se eu pudesse eu iria agora, agora, agora
Adorando ali na Glória, Glória, Glória, Glória

(Refrão)
O Noivo está me esperando
Em breve vou estar cantando
Num coral com a igreja, com os Anjos, com os santos
Reunidos estaremos para celebrar
O Noivo esta me esperando
Eu verei o grande Trono Branco
E terei uma coroa, novas vestes, novo lar
Adeus a essa Terra eu vou dar, o Noivo vem me buscar
O Noivo vem me buscar!

Ele vem montado num cavalo branco
Ele vem coroado, revestido e Santo
Ele vem sobre as nuvens para me buscar
Ele vem já ouço a trombeta
Ele vem, vou com Ele sim
Ele vem, vou cantar com Arcanjo e Querubins
Ele vem te prepare Igreja amada
Ele vem esteja pronta e adornada

Declamação
Eu sou o Alfa e o Ômega, o Princípio e o Fim
E quem tiver sede de graça lhe darei
Da fonte da água da vida
E quem vencer herdará todas estas coisas
E Eu serei seu Deus, e ele será meu filho
Meu filho!

(Final)
Ele vem, Ele vem, Jesus vem me buscar
Ele vem, guarda o que tens pra que ninguém tome a tua coroa
Ele vem!
Ora vem Senhor Jesus!"
