"x"
"1" "Ele É A Vida
Tangela Vieira

Ele ressuscitou porque Ele é a vida, e tem vida pra da.
Não existem sepulcros, cadeias, correntes que possam
Este homem parar.
Ele sabe morrer e viver. Ele sabe sair e entrar.
Ele diz o que quer e ninguém se levanta jamais,
Pra fazê-lo calar.
Ele é Jesus que entrou em Jerico e o cego ouviu.
Se aproximou gritando e a ele pediu: mestre eu quero ver,
Então o cego viu.
Ele é Jesus que entrando em Naim, um velório encontrou.
Vendo o povo chorar o cortejo parou, com apenas um toque o
Rapaz ressuscitou.

REFRÃO
ELE É a vida, Ele é poder, Ele esta aqui pra te atender.
Faça teu pedido porque milagres vão acontecer.
Há um rio de gloria descendo aqui. E quem mergulhar limpo vai sair.
Jesus Cristo veio em nosso meio e vai agir.

Ele um certo dia estava pregando pra uma multidão, então
Tinha passado á hora da refeição. Alguém trouxe alimento
Ele assim perguntou.
Então apareceu carregando um cesto um simples garotinho,
Levando ali, cinco pães e dois peixinhos, e a multidão.
Jesus Cristo alimentou."
