"x"
"1" "Ele Corta Laço
Márcia Bandeira

Ele corta laço, Ele dá vitória.
Ele tem palácio lá no Céu de Glória
Ele abre o mar e faz a travessia a pé.
Eu to falando de Jesus de Nazaré.

Lá em Jericó deu a o cego visão.
Curou uma mulher no meio da multidão.
E na casa de Jairo veja o que aconteceu
Devolveu a vida pra menina que morreu.

Ele usou criança pra matar gigante.
Livrou a Daniel na cova dos leões.
Com cinco pães e dois peixinhos, Ele alimentou a multidão.
Na cidade de Betânia veja o que aconteceu,
Ele disse: “Lázaro saia pra fora”.
E ali na mesma hora o morto reviveu."
