"x"
"1" "Ele É Santo
Damares

(Santo mil vezes santo, santo dos santos é o Senhor
Jesus)

Eu não sei quando será o dia que os salvos com tanta
alegria subirão cantando, eu não sei quando será a
hora e quem sabe pode ser agora e a Igreja com Jesus
vai encontrar, eu só sei dizer que tudo está cumprindo
é nação e reino contra reino, ninguém sabe como dar um
jeito o mundo está em caos em desespero, terremotos
pela terra fome e peste e muita guerra, tudo isso ele
falou que ia acontecer, está chegando o fim Jesus vem
aí.

Com voz de arcanjo Ele vem para buscar os seus a coroa
está na mão daquele que venceu Jesus voltará outra vez,
toda Igreja reunida em um só coral entoando Santo,
Santo ao grande general, mui dígno de glória e louvor
é o Senhor.
Ele é santo, mil vezes Santo é o Senhor mui dígno de
louvor, só Ele é santo, glorioso, magestoso, mui dígno
de louvor, é o Senhor Rei dos reis que venceu outra
vez, Ele é dígno de todo louvor.

eu só sei dizer que tudo está cumprindo é nação e
reino contra reino, ninguém sabe como dar um jeito o
mundo está em caos em desespero, terremotos pela terra
fome e peste e muita guerra, tudo isso ele falou que ia
acontecer, está chegando o fim Jesus vem aí.

(Só Ele é santo, mil vezes santo é o Senhor, Santo,
Santos dos santos é o Senhor Jesus)"
