"x"
"1" "Ele É Muito Mais
Lauriete

Sinto uma alegria que contagia a multidão, me faz
querer cantar e mexe com o meu coração, quer saber o
que me faz feliz assim?
Vou dizer: é a presença de Deus em mim.

Em tua presença senhor é onde eu quero estar, Em tua
presença senhor não me canso de adorar, teu nome é...

Refrão
Maravilhoso, conselheiro ele é muito mais, Deus forte
poderoso santo, príncipe da paz. (2x)

Adore a Deus com vozes, adore a Deus com palmas, adore
a Deus glorificando, adore a Deus com o coração.

Ele é Deus Maravilhoso
Ele é Deus conselheiro
Ele é Deus forte Deus
Ele é Deus, Ele é Deus (2x)

Enviada por DIOVANE J.S"
