"x"
"1" "Ele É Jesus
Noemi Nonato

Quem é este que com grande voz esta falando aqui
Quando ele fala toda terra se cala para poder ouvir
Quem é este que com seu poder
Domina os céus toda terra e o mar
Quem é este que com autoridade
Ordena o mar para abrir e fechar
Quem é este que pode suster o globo da terra na palma da mão
Quem é este que chegou neste templo
Aqui desfazendo toda maldição irmão
Quem é este que pode fazer
A estatua de bronze diante dele curvar
Ele é aquele que foi morto, mas hoje está vivo aqui neste lugar
E vai operar...

Ele é justo, ele é o forte, ele é aquele que é fiel
É o cordeiro santo, é o pão vivo que vem do céu
Ele é água que saiu da rocha lá no deserto pra israel
Ele é o principe da paz o emanuel
Ele é a vida, que dá a vida, que tira a vida de quem vivo esta
É a torre forte, a raiz de davi, o leão de judá
Ele é aquele que pode fazer tudo que bem quer sem ter reunião
Ele faz o impossível tornar possível a você irmão
Ele é aquele que pode dar a estéril filhos tal qual sansão
É o noivo amado, o mais desejado em todas as nações
Ele é o ontem, ele é o hoje, ele é o que foi e o que há de voltar
Ele é aquele que esta a destra de Deus jeová
Ele é o quarto homem da fornalha
Que não deixou seus servos morrerem
Ele é aquele que vence guerra e te faz vencer
Ele é aquele que pode fazer no final do tunel raiar a luz
É a esperança da igreja santa, ele é Jesus

(cantar 3x)
Ele é Jesus... ele é Jesus...
A esperança viva da igreja santa, ele é Jesus
Ele é Jesus, ele é Jesus, ele é Jesus, ele é Jesus
A esperança viva da igreja santa, ele é Jesus

A esperança viva da igreja santa, ele é Jesus
A esperança viva da igreja santa... ele é Jesus...

(por claudia pacheco)"
