"x"
"1" "Ele Vem
Músicas Gospel

\"Vigiai, pois não sabeis o dia nem a hora,
Que vem o Vosso Senhor\"

Há um clima tão tenso de angústia no ar,
Pois um povo sumiu e ninguém sabe onde está;
Os jornais já estão com as marcas da dor,
Pelo mundo inteiro se espalha o pavor;
Nas escolas crianças sumiram, ninguém pode as encontrar,
Aviões sem pilotos cairam, há navios sem rumo no mar,
Nas estradas os carros batidos, e as grávidas estão a gritar,
Pois do ventre os seus bebês sumiram,
o que resta é sofrer e chorar.

Ele vem, Ele vem
Preparado devemos estar;
Ele vem, Jesus virá...
Ai daquele que aqui ficar;

No campo estavam dois a trabalhar,
Um sumiu derrepente não está mais lá,
Na mesa o casal junto a conversar,
Derrepente um dos dois tão sozinho está,
Na Tv, a todo momento, o plantão está a informar,
Tão terrível acontecimento, alguém terá que ao mundo explicar;
São aqueles que se desviaram, e deixaram a casa do pai,
Vão dizer que é o arrebatamento,
e que a igreja não vai mais voltar

Ele vem, Ele vem
Preparado devemos estar;
Ele vem, Jesus virá...
Ai daquele que aqui ficar;

Ele vem, ele vem

\"Porque assim como o relâmpago,
que sai do oriente e se mostra no
Ocidente, assim será também a vinda do
Filho do Homem, portanto
Vigiai, pois não sabeis o dia e nem a hora,
em que há de vir o nosso
Senhor\""
