"x"
"1" "Ele É Deus
Eliane Silva

Fala: ó nós te exaltamos o grande deus, toda terra treme diante da sua glória. poderoso, soberano, grandioso, glorioso. aleluia.

Deus fala e age sobre nós
Mostra-nos o teu poder, tua graça, teu perdão
Deus intronizamos só a ti
Te damos o louvor merecedor
És tu ó deus dos exércitos
Os céus te louvam, te exaltam, magnífico
És tu senhor grandioso, adorado por tua igreja

(2x coro)

Te damos louvor, engrandecido, amoroso e temido
Sua glória aqui está
És o rei de judá, a espada de deus
Advogado perfeito, nunca esquece os seus
Conselheiro, rocha firme, imbatível
Administrador do planeta e do mundo
Inabalável e fiél, o caminho pro réu
O dominador de toda terra e céu
O grande imperador respeitado, consagrado
Por deus enviado, profeta esperado
O restaurador do injustiçado, ele é deus...
A esperança pra vida, resposta pra tudo
Para o refugiado, refúgio seguro
O decreto pra lei a força do fraco
Ele é deus... ele é deus...

Sobre nós magnífica presença de jesus a igreja pode sentir
Confirmação da presença de deus esta hoje aqui
Sobre nós
O enviado, adorado, damos a ele honra, glória, louvor
Convidado esperado o grande senhor
É jesus... é jesus...

Maravilhoso, poderoso, seja exaltado
Onipotente, onipresente, seja exaltado...
Santo, santo, santo... santo exaltado... aleluia.
Receba o louvor...


(por claudia pacheco)"
