"x"
"1" "Ele Me Chamou de Alguém
Andréa Fontes

Quem sou eu
Pra quem sabe tudo sobre minhas dificuldades?
Sou ninguém, sou um nada
Quem sou eu
Pra quem sabe tudo sobre minhas fraquezas?
Sou ninguém, sou um nada

Como uma mulher que há doze anos
Ela só jorrava sangue
Era ninguém, era um nada
A lei dizia que ela era uma maldita
Uma imunda
Ela era uma ninguém, era um nada

Mas quando ela viu Jesus, se esforçou
Na orla do vestido a mulher tocou
E ele liberou naquele instante a cura
E ele disse
\"alguém me tocou, alguém me tocou
Alguém me tocou! \"
E eu ouvi

Ele me chamou de alguém
Ele me chamou de alguém
Para muitos, sou um nada
Mas, pra Deus, eu sou alguém
Ele me chamou de alguém
Ele me chamou de alguém
Ele muda nosso nome, de \"ninguém\" pra \"alguém\"

Alguém que nasceu pra vencer
Alguém que nasceu pra gerar
Alguém que nasceu pra romper
Alguém para conquistar

Acredite, ele muda o seu nome
De \"ninguém\" pra \"alguém\""
