"x"
"1" "Ele Vem
Gerusa Barros

Ele vem

Quando estou atormentado pelo inimigo,
Quando a noite escura trazendo perigo
Vem se aproximando pra me amedrontar,
Quando a minha força falha e o meu corpo treme,
E de tanta angustia a minha alma geme e me falta força para levantar.
Através da oração eu vou ate o trono onde Deus está
Ele é o meu Dono, se chamo por Ele, Ele não se detém.
E Ele vem com a vitória, sim Ele vem.

Então me entrego ao Senhor
Mostro pra Ele o labor, o sofrimento e o fracasso 2x
Ele me inclina o ouvido e como filho querido
Ele me toma em seus braços.

Quando o homem não resolve e a ciência falha
E as suas obras queimam como palha, e o desespero se faz vencedor.
Quando o advogado perde a sua questão
Quando no dinheiro não tem solução
Então só lhe resta a mão do Senhor.
Corre pra Ele agora, Ele estende a mão
Abra para Ele o seu coração, chama pede a Ele, porque Ele tem
E Ele vem com a vitória, sim Ele vem.

Então me entrego ao Senhor
Mostro pra Ele o labor, o sofrimento e o fracasso 2x
Ele me inclina o ouvido e como filho querido
Ele me toma em seus braços."
