"x"
"1" "Ele Venceu
Resgate

Parado no tempo, longe de tudo
Agora já sei onde ficaram todos os meus sonhos
A mente vazia, uma oficina,
Agora eu já sei onde ficaram os meus dias
Sem ter rumo agora já sei onde aumentaram as minhas dívidas
Mais um dia passa na minha vida e eu não vou viver
Já não restava nada, até que o som da Tua voz me fez Ressucitar
Agora o vento do Teu Espírito sopra na minha vida
Novo tempo vem e das coisas velhas já não me lembro mais
Já não restava nada, até que o som da Tua voz me fez
Ressucitar

Onde está, oh morte a tua vitória?
No terceiro dia Ele venceu
Onde está, oh morte a tua vitória?
No terceiro dia Ele venceu, Ele venceu..."
