"x"
"1" "Ele Me Viu
Chagas Sobrinho

Andava displicentemente longe de jesus,
sem nenhuma proteção, e sem nenhuma luz,
era envolvido com este mundo sedutor,
não o conhecia, mas ele me tinha amor.

Nunca imaginei que Ele ia me aceitar
e que meus pecados Ele fosse perdoar
não pensei que em meio a tantos Ele ia me ver
e pra lhe servir Ele ia me escolher
Parei sem entender ao homem que surgiu e lá do céu me viu...

E ele me viu, me viu, me viu, e ele me viu me viu, me viu,
e ele do céu me viu e me atraiu pra si...
E ele me viu, me viu, me viu, e ele me viu me viu, me viu,
e ele do céu me viu e me atraiu!!

Agora minha vida toda se modificou,
aquele que eu era hoje em dia já não sou.
Fui modificado e hoje levo a minha cruz,
sei que fui lavado pelo Sangue de Jesus.

Sei que fui aceito por que Ele me comprou à um ser tão desprezivel
Ele deu valor sou feliz e tenho Jesus no meu coração
pois aos meus problemas Ele deu a solução.
A Ele louvarei pois Ele me ouviu sem eu merecer me viu."
