"x"
"1" "Ele o Fará Forte
Testemunhas de Jeová

Ao lhe estender a mão
Jeová lhe trouxe a luz
Tirou assim você da escuridão
Pois em seu coração sinceridade viu
Desejo de servi-lo em retidão
Você em oração se dedicou
Jeová em tudo sempre o apoiou

[Refrão]:

Agora sua vida pertence a Jeová
E ele o sustém
Seus passos guiará
Está sempre ao seu lado e o protegerá
Sim, firme o tornará e forte o fará.

Jeová, por compaixão, seu filho lhe entregou
E por você imenso amor mostrou
Jamais duvide então, que Deus vai lhe ajudar.
Pois nem seu filho amado nos negou.
Jeová é justo, não se esquecerá
Da fé e do amor que demonstrar.

[Repete refrão]"
