"x"
"1" "Ele é Meu Senhor
Beatriz Andrade

Como posso descrever minha alegria
Tendo Deus em minha vida?
Eu precisaria ter a inspiração do maior poeta que houver e ainda assim eu não conseguiria
Nem com todas as palavras bastariam
Faltaria algo pra dizer...
Poderia eu cruzar os oceanos
Escalar todos os montes, vasculhar cada canto do universo, tudo isso não é nada comparado
Em ter Jesus constantemente ao meu lado
Ter Jesus no coração, muito mais que emoção
É um privilégio...

Refrão

Ele é Deus, o meu Deus, eu o amo
Amo com todas as forças do meu frágil coração,
Coração esse que bate na cadência
Desse amor consolador ( e o adora...)
Ele é mais, muito mais que tudo
Não existe grau superlativo para Deus
Ele é paz que me acalma,
Que conforta a minha alma,
Ele é o meu Senhor"
