"x"
"1" "Ele Faz
Lucely Uchôa

Desde a eternidade nunca se ouviu falar, de um Deus tão
forte assim: Jamais haverá, cujo nome está acima do
infinito, muito além do que o homem imagina.

Ele tem autoridade em suas mãos para fazer o
impossível acontecer dividiu o mar vermelho em duas
partes, e a pés enxutos Israel passou.

Ele faz o paralítico andar, Ele faz o morto
ressucitar, faz o surdo ouvir e o mudo falar.

Ele faz o cego enxergar, Ele faz a tempestade se
acalmar, faz machado sobre a água flutuar, esse Deus é
forte Ele é demais, ninguém faz o que Ele faz.

Ele está presente aqui pra te abençoar, pede o que
queres que Ele vai te dar, é só pedir com fé e
acreditar, que a tua benção vai chegar."
