"x"
"1" "Ele Está Aqui
Eliã Oliveira

Ele está presente aqui, Ele está presente aqui
Eu já sinto Sua glória, sei que Ele está aqui
Ele está presente aqui, Ele está presente aqui
Pra fazer o impossível, sei que Ele está aqui

Ele passou em frente ao tanque e o coxo levantou
Ele chegou em Jericó e o cego enxergou
Uma mulher em Suas vestes conseguiu tocar
No mesmo instante o pesadelo teve que acabar
Descendo o monte um leproso a Ele adorou
Da lepra ele foi curado, Jesus lhe tocou
Lá em Betânia, seu amigo Lázaro morreu
Mas Jesus disse: Vem pra fora! E o morto reviveu

Onde Ele chega o milagre tem que acontecer
Onde Ele toca faz doença desaparecer
O impossível acontece onde Ele está
Até o mar lhe obedece e tem que se acalmar
O inimigo está vencido e não resistir
Aquietai-vos e sabeis Jesus está aqui
Nessa batalha você não vai ter que pelejar
Está guerra é do Senhor, Ele vai te exaltar

Ele está presente aqui, Ele está presente aqui
Pra fazer o impossível, sei que Ele está aqui [2x]

Ah...
Ele está aqui! Ele está aqui! Ele está aqui!
Eu sinto Ele aqui!
Aleluiaaaaa!
Ele está aqui! Ele está aqui! Eu já sinto Ele aqui!
Ele está operando, Ele está curando, Ele está libertando
Ele está aqui pra fazer o impossível,
Eu sei! Eu sei que Ele está aqui!
Está aqui! Aleluiaaa!
Está aqui! Jesus está aqui!
Ele está aqui"
