"x"
"1" "Ele Cuida de Nós
Mensagem Brasil

Olhai e vede as aves do céu.
Não plantam nem colhem, nem guardam em celeiros.
Mas o Vosso Pai do Céu,lhes sustenta a vida,
E em vôos bem felizes, levam a vida a cantar.

Olhai e vede os lírios dos campos.
Não trabalham nem fiam, nem tecem suas vestes.
Mas o Vosso Pai do Céu, os reveste em beleza,
E com simplicidade, superam reis e riquezas.

Sois mais que pássaros, valeis mais muito mais que os lírios.
Ele cuida de vós como um pai cuida dos filhos.
Sois mais que pássaros, valeis mais muito mais que os lírios.
Ele cuida de vós como um pai cuida dos filhos."
