"x"
"1" "Ele Virá
Mensagem Brasil

Virá, virá amanhã Jesus virá no ar
Ele virá... amanhã Jesus virá no ar
Quando o perfeito vier, o imperfeito desaparecerá
Quando o perfeito vier, o imperfeito desaparecerá.
Virá, Ele virá no ar

Publicai ao meu povo, convocai a todos
É quase o tempo, logo, logo os visitarei
Volta para o Criador, criatura abre-te ó terra
Para me receber, logo, logo vou a ti

Povo de Deus, sede santos
Assim como vosso Pai o é
Tudo o que corrói no reino não entrará
Convertei-vos

Preparai-vos, preparai-vos , preparai-vos, preparai-vos
Preparai-vos, preparai-vos. Ó terra, povo meu.
Preparai-vos, preparai-vos , preparai-vos, preparai-vos
Preparai-vos, preparai-vos. Ó terra, povo meu."
