"x"
"1" "Ele Te Ama
Andréa Fontes

O que fazer quando não se sabe mais para onde ir
No momento em que a dor e o sofrimento te faz perder a esperança
E olhar em volta e ver,que não existe ninguém pra te ajudar
É aí que Deus te vê, está perto de você, não falha.
É Ele quem conhece o teu coração e que desde o ventre te escolheu,
Foi Ele que colheu aquela lágrima
Quando você pensou que Ele te esqueceu,
Ele estava contigo à beira do caminho
Quando todos teus amigos te abandonaram
E mesmo que você não o tenha visto,
Ele sempre esteve ao teu lado.

Ele te ama mais que tudo, Ele te ama mais que o mundo
Ele deu Seu filho pra morrer na cruz, por mim e por você.(2x)

Ele colheu aquela lágrima, Ele viu a tua dor
Naquele momento, que você se desesperou
Mas não era a hora certa, e nem o momento de agir
Foi quando Ele ouviu,alguém dizer que era o seu fim
Você gritando por socorro e ninguém veio te ajudar
E foi nesta mesma hora que ele pôde contemplar
E se levantou do trono e disse: ''Agora eu vou agir\"
Pois quando o homem diz que não, é aí que eu digo sim.

Ele te ama mais que tudo, Ele te ama mais que o mundo
Ele deu Seu filho pra morrer na cruz, por mim e por você.(4x)
Ele te ama!"
