"x"
"1" "Ele Vive
Santa Geração

Ontem foi sexta-feira,
Dia de angústia,
De luto, de decepção,
Mas hoje é o domingo da ressurreição!
Ontem Sua carne e Seu sangue
Foram ofertados a Deus por mim e por ti,
Mas hoje celebramos juntos Sua vida aqui.

Jesus, o Cordeiro de Deus
Se ofereceu em sacrifício na cruz
Ele nos substituiu,
Ele nos redimiu das trevas pra luz
Ninguém tirou Sua vida,
Como Dono da Vida Ele a ofertou
A morte não pode deter o Autor da Vida
E Ele ressucitou!

Ele vive, ele vive, ele vive, para sempre!
Ele vive, ele vive, ele vive, para sempre!
Ele vive, ele vive, ele vive, para sempre!"
