"x"
"1" "Ele é Capaz
Elaine Martins

Ele não nasceu e ninguém jamais o criou
Seu projeto ninguém desenhou
Seu poder ao mundo provou
Não consigo e nem posso explicar o infinito
Ele é grande, Ele é tremendo, Ele é Deus
Me reservo admirar quem Ele é.

Rosa de Saron, Lírio dos vales, Estrela da Manhã
Raiz de Jessé, Estrela de Davi
Ancião de Dias, Príncipe do Céu.

Ele estala os dedos, relampeja o céu
Ele mede a terra com apenas um braço
Quando Ele assopra faz o mar se abrir
Quando estende a mão põe na palma o espaço
Quando anda, estremece, faz o inferno ruir
Com apenas um olhar faz o diabo sumir
Creia, este Deus está bem aqui
Ele manda, Ele faz, Ele ordena, é capaz
Sua glória é tão grande, Seu poder é demais
As estrelas são vitórias que este Deus já ganhou
Louve e adore, este é o teu Senhor
Imagine agora Ele andando aqui
Enquanto a glória vai subir,
Ele vai te ungir.

É Tremendo este Deus."
