"x"
"1" "Ele Vê
Daniel e Samuel

Ele vê coisas que o homem jamais pode ver.
O que ainda vai acontecer ele pode evitar.
Ele tem autoridade como ninguém tem.
Se o inimigo acorrenta alguém, ele pode soltar.

Ninguém ama como este deus consegue de amar.
Ele entra onde Ele é capaz de entrar.
Não existe nada neste mundo que Ele não consiga enxergar.
Ele sabe revelar o que foi escondido.
Ele sabe encontrar o que está perdido.
Ele é Deus e semelhante a ele, outro deus não há.

É fogo abrasador, que incendeia tudo
Faz o mal sair, que queima enfermidade e a faz sumir.
O altar do seu povo faz incendiar.
Ele também é água é fonte da vida pra quem beber.
Faz a sede da alma desaparecer.
Quem bebe desta água no céu pode entrar.
Tudo ele vê, tudo pode ouvir e com seu poder derrama fogo aqui.

Tem fogo aqui. Tem fogo santo aqui. (3X)
Queimando todo mal tem fogo santo aqui."
