"x"
"1" "Ele É Deus
Georgete Rocha

Como pode um Deus tão grande assim,
Que criou o universo mede o mar com o seu braço
morar dentro do meu coração.
Como pode um Deus tão grande assim,
conhece tudo ao meu respeito,
sabe até os meus defeitos mas não abre mão de mim.
Ele é o poderoso Deus
uma escrita no papel não dá para descrever o seu poder
o seu grande poder.

Ergue o fraco do monturo só para mostrar que ele é o Senhor
E ninguém pode interferir em sua decisão
faz a tempestade virar brisa, manda a morte embora
e chama a vida porque ele tem autoridade.

A sua palavra é martelo para decretar
quando ele bate está decidido
não adianta contender com esse Deus
que fez o céu o mar e a terra.
Ele é mais forte do que qualquer vulcão
com seu sopro ele acaba com a erupção
tudo isso para mostrar que ele é Deus, ele Deus.
E além de tudo isso ele faz morada
permanente em meu coração."
