"x"
"1" "Ele Quer Sua Vida Mudar
Padre Reginaldo Manzotti

Se algum dia você se sentir cansado de tudo
Sem vontade de acreditar na vida e no amor
Não temas, não se desespere pense no futuro
Não queira jamais desistir num momento de dor.

Se algum dia o fardo da vida for muito pesado
E não estiver do seu lado alguém pra lhe ajudar
Não se esqueça que um jovem um dia foi crucificado
E na cruz Ele foi condenado pra nos libertar.

Não se deixe vencer pelo medo,
ninguém está sozinho
Acorde pra vida, é hora de recomeçar.
Há sempre uma luz que nos mostra um novo caminho
Aceite Jesus, Ele quer sua vida mudar.

Se algum dia você se cansar das coisas do mundo
E não encontrar o caminho da vida e do amor
Confie naquele que tem o amor mais profundo
Ele deu sua vida por nós, ele é o Senhor.

Se algum dia o fardo da vida for muito pesado
E não estiver do seu lado alguém pra lhe ajudar
Não se esqueça que um jovem um dia foi crucificado
E na cruz Ele foi condenado pra nos libertar"
