"x"
"1" "Ele É
Beatriz Andrade

ELE É
(Beatriz – cd Voce é uma benção – 4 play back 4)

Só vejo muralhas na minha frente
Meu Deus o que devo fazer?
O mal está tentando roubar minha fé
Dizem que não vou ficar de pé
Me reveste de unção, de autoridade
Dá-me armas pra lutar na adversidade
Vou na ousadia de profeta tocando a trombeta
Eu quero guerrear
Os muros vão cair e nada vai impedir
Na minha frente vai Jeová Rafá
O Todo Poderoso General de guerra
Comanda o céu inteiro e comanda a terra

(2X CORO)
Ele é campeão antes que houvesse guerra
Ele é luz antes que houvesse trevas
É força pro fraco, é a rocha, é escudo
Ele é a muralha maior que Jericó
Derruba o gigante no pó
É aquele que está no controle de tudo

Ele é...

Levantai ó portas as vossas cabeças
Levantai-vos ó entradas eternas
E entrará o Rei da glória, Quem é este? O Rei da glória
O Senhor forte e poderoso
Quem é este Rei da glória? Quem é este Rei da glória?
É o Senhor dos exércitos...

(2X CORO)

Ele é... Ele é... Ele é Deus...
Ele é... Ele é... Ele é Deus...
Ele é Deus.

(2X CORO)

Ele é... Ele é Deus...

(POR CLAUDIA PACHECO)"
