"x"
"1" "Ele Está Passando Aqui
Eliane Silva

Ele está passando aqui, Ele está passando aqui
Eu estou sentindo a glória, eu sei que Ele está aqui
Ele está passando aqui, Ele está passando aqui
Pra fazer o impossível, sei que Ele está aqui

Ele passou em frente ao tanque e o coxo levantou
Ele chegou em Jericó e o cego enxergou
Uma mulher em Suas vestes conseguiu tocar
No mesmo instante o pesadelo teve que acabar
Descendo o monte um leproso a Ele adorou
Da lepra ele foi curado, Jesus lhe tocou
Lá em Betânia, seu amigo Lázaro morreu
Mas Jesus disse: Vem pra fora! E o morto reviveu

Onde Ele chega o milagre tem que acontecer
Onde Ele toca faz doença desaparecer
O impossível acontece onde Ele está
Até o mar lhe obedece e tem que se acalmar
O inimigo está vencido e não vai resistir
Aquietai-vos e sabeis Jesus está aqui
Nessa batalha você não vai ter que pelejar
Está guerra é do Senhor, Ele vai te exaltar

Ele está passando aqui . . . (4x)"
