"x"
"1" "Ele é Tudo
Gerson Rufino

Ele é tudo

Quando passo pelas trevas, / Ele é a minha luz
Ele é a minha força, / quando eu pego a minha cruz
Quando todos me abandonam, / Ele é o meu amigo
Ele é na tempestade / o meu mais seguro abrigo
Quando o mundo me condena, / Ele é a minha salvação
Ele é o meu caminho, / quando estou sem direção
Quando eu estou doente, / Ele é a minha cura
Ele é a minha vida, / quando a morte me procura.

Quando a vida fica amarga, / Jesus Cristo é o mel
Ele é meu advogado, / se estou no banco do réu
Eu não temerei o inferno, / pois meu Deus que é eterno
Preparou prá mim o céu.
Quando estou numa pior, / Ele é o barco do amor
Ele é o remédio certo que alivia a minha dor /
Nele enfrentarei o mal, / pois eu sei que no final
Vencerei no meu Senhor.

Quando estou faminto, / Ele é o pão
Quando estou no abismo, / Ele é a mão, que me tira lá do fundo
Quando estou chorando, / Ele é o meu riso
Nunca falha quando eu preciso, / na verdade Ele é tudo."
