"x"
"1" "Ele Tem Poder
Cassiane

Deus tem um plano traçado pra tua vida...
Nada pode impedir a sua mão
E sempre está disposto a mandar vitória!

Ele diz: é o momento de agir
E uma providencia vou mandar
Aqui neste lugar!

Quando Deus decretar a tua vitória
Sai da frente toda protestade, toda incredulidade
Ele ainda é o mesmo, não é homem pra mentir
Coisas que não são, Ele ordena e faz existir!
E não adianta o inferno inteiro levantar
Ele é senhor e cumpre, é Deus de força, é Jeová!
Quando Ele entra na guerra é pra vencer!
Ele tem poder!
Dá vitória para você!

Eu sei ...
Que toda enfermidade hoje vai ter que sair
Ordene agora e veja o inimigo fugir
Pois Deus está presente aqui neste lugar!
Eu sei ...
Que de mãos vazias não sairemos daqui!
Levante as mãos agora para receber
E veja o impossível aqui acontecer!"
