"x"
"1" "Ele e Ela
Marcelo Dias e Fabiana

Ela é o amor da vida dee
Ele é o amor da vida dela
Ela vive falando no nome dele
Ele daria a vida mil vezes por ela

Ela só sabe mesmo olhar pra Ele
Ele não tira os olhos de sobre ela
Amor assim nem em filme de cinema
Amor sem igual, pra mim é um dilema
Não se encontra em livros, poemas ou novelas

Ela não vê a hora de unir-se a Ele
Ele prometeu que vem para buscá-la
Ela está pensando agora n'Ele
Ela já se declarou pra Ele
Ele já provou seu amor por ela

Quando morreu pra lhe salvar
Na cruz do calvário
Este foi o cenário
Do pacto de amor entre Ele e ela

Se a igreja clama, Ele atende
Se a igreja chama, Ele vem
Se a igreja chora, Ele não resiste
E chora por ela também
Se a igreja pede, Ele dá
Se a igreja busca, Ele faz encontrar
Se a igreja bater e insistir
As portas do céu Ele vai abrir
Porque Ele ama ela (ela ama Ele)
Porque ele ama ela
Porque ele ama ela

Declamação:
“''Se o meu povo que se chama pelo Meu nome, se humilhar, e orar, e buscar a Minha face, e se converter dos seus maus caminhos; Eu, o Senhor, ouvirei dos céus, perdoarei os seus pecados e sararei a sua terra.”''

Oh, oh, oh... a igreja não pode parar de clamar
Oh, oh, oh... se a igreja pedir, Ele dá, ele dá!"
