"x"
"1" "Ele Virá
Leonardo Gonçalves

Os sinais já se podem ver
Ele em breve virá
Penso em como eu estarei
Quando encontrar meu Senhor

Os meus olhos verão o Rei.
Seu olhar de amor
Como estarei quando enfim vier?

Ele virá resgatar quem o esperou
Ele virá, prometeu e será fiel
Eu posso esperar meu Senhor,
Eu posso confiar. Ele voltará

Tantas vezes você ouviu.
Sobre um Deus de grande amor.
Que entregou sua vida aqui.
Você pode entender o porquê?

Pra te dar liberdade, enfim
Pra salvar teu viver.
Como estarás quando enfim vier,vier o fim?

Ele virá resgatar quem o esperou
Ele virá, prometeu e será fiel
Eu posso esperar meu Senhor.
Eu posso confiar, Ele voltará.

Sobre as nuvens eu já posso ver.
Eu reconheço o meu Mestre e seu olhar.
Todo o meu medo já passou.
Quanta saudade eu senti.
Agora sei que estou liberto, estou liberto.
Sei que virá!

Ele virá resgatar quem o esperou.
Ele virá, prometeu e será fiel.
Eu posso esperar meu Senhor.
Eu posso confiar...Ele voltará!"
