"x"
"1" "Ele Vem
Daniel e Samuel

ele vem brilhando como sol
voando sobre as nuvesns a trombeta eu posso ouvir
um grande coral
cantando uma cançao dizendo que já vem
a salvaçao!

Estes são os dias de Elias, pregando a palavra de Deus.
E estes são os dias de Moisés, justiça reinando outra vez.
E estes são os dias de hoje, o mundo vive em escravidão
Mas nós somos os pregadores, anunciando a volta do rei

Ele vem, brilhando como o sol
Voando sobre as nuvens
A trombeta eu posso ouvir
E um grande coral
Cantando uma canção
Dizendo que já vem
A salvação

Estes são os dias de Ezequiel, os ossos voltaram a viver.
E estes são os dias de David, erguendo um templo de louvor.
E estes são os dias da ceifa, os campos já brancos estão .
E nós somos os trabalhadores realizando a colheita final.

Não há Deus como Jeová .não ha Deus como jeová,não ha Deus como jeová,não ha Deus como jeová!"
