"x"
"1" "Ele Virá (temei A Deus...)
Leonardo Gonçalves

\"Temei a Deus e dai-lhe glória
pois é vinda a hora do Seu juízo
e adorai aquele que fez o céu, o mar, a terra
e as fontes das águas! \"

Fome, miséria, enchentes e destruição
Guerras sem nexo, terror, atentados
orgulho e incompreensão
O medo domina um mundo
Que sente que vai acabar
Escravos do próprio egoísmo alheios à vida, mas Ele virá
Ele virá
Falsos profetas enganam o povo de Deus
Falsas doutrinas e falsos milagres dão margem
razão aos ateus
Esqueceu-se do dia sagrado
Ignora-se a Lei do Senhor
E quem não ignora estatutos
ignora a essência da lei que é o amor
Mas Ele virá, Ele virá
Agora é o momento em que tenho que decidir
Se ao Deus verdadeiro ou à imagem que dele criei
eu quero servir
Preciso buscar Deus na Bíblia, testemunhar e orar
Pois Cristo virá de assalto apenas
pra aquele que não vigiar
E Ele virá
Aqui está a perseverança dos santos
Os que guardam os mandamentos de Deus e a fé em Jesus
Grandes e admiráveis são Tuas obras, Senhor
Justos e verdadeiros são Teus caminhos
ó Rei das nações

E se eu estiver sozinho
E se estiver escuro
E se estiver frio
E se eu estiver longe
E se for tarde
As duvidas me confundem
E a volta de Jesus é certa
Minha insegurança é grande
Não quero temer Sua vinda
Minha oração é sincera (como não ser sincero com Deus)
Guarda-me hoje de mim mesmo
E se eu tiver que descansar
Que eu possa acordar sorrindo
Peço força para me vencer
Quero conhecer-Te de verdade
Sentir Tua guarda sobre mim
Estar seguro em Tuas promessas
E se eu estiver sozinho
E se estiver escuro
E se estiver frio
E se eu estiver longe
E se for tarde
Não vou temer
Vou me entregar
E nada vai me impedir
Vou vê-Lo naquele dia... sorrindo!"
