"x"
"1" "Ele É Deus
Lauriete

Quem é Ele?
Que mede as águas com a concha de suas mãos
Que toma a medida dos céus a palmos
Que perante a Ele a terra inteira é como pó
Quem é Ele?
Que está assentado sobre o globo da terra
Que estende o céu como cortina,
E a desenrola como tenda para nela habitar.
Ele é Deus, que nunca precisou de nenhum um deus pra lhe ensinar
Sua presença em um só tempo está em todo lugar
Anda no vento, caminha no mar
Ele faz, um grande exercito de estrelas se formar.
E chama cada uma delas chama pelo nome
É absoluto não se pode comparar.

\"Refrão\"
Deus glorioso, exaltado punho de aço
Quebra as cadeias, faz forte quem é fraco e está sem vigor.
A sua glória se manifestará aqui
Sua presença estremece faz tudo sacudir
A sua face ninguém consegue ver
É muita grandeza, é muito poder
Espere n'Ele que Ele te fará, com asas de águia nas alturas voará...
Sobre o mar, sobre os montes, sobre o vale, sobre montanhas.
Sobre o vento, sobre tempestade, Ele é Deus o dono de tudo,
O dono do mundo... Incomparável...

Ele é Deus, que nunca precisou de nenhum um deus pra lhe ensinar
Sua presença em um só tempo está em todo lugar
Anda no vento, caminha no mar
Ele faz, um grande exército de estrelas se formar.
E chama cada uma delas pelo nome, é absoluto não se pode comparar.

\"Canta Refrão 2 x na ultima parte só ate voará...\""
