"x"
"1" "Ele Faz Maravilhas
Andréa Fontes

Ele faz maravilhas,ele faz muito mais
Milagres para Jesus nunca é demais
ele manda paralítico sair andando
e ele sai glorificando em nome do pai.


Na cidade de Betania,veja o que aconteceu,
Lázaro estava morto,chamaram o filho de Deus,
chegando perto do túmulo,ali meu Jesus chorou
e disse Lázaro sai pra fora,e ali na mesma hora o morto recussitou,


No meio da multidão,uma mulher lhe tocou
Jesus ia caminhando e derrepente parou,
e disse de mim saiu virtude,
em mim alguém tocou,ainda estando de pé,
olhando disse mullher,a tua fé te salvou.

Na cidade de Jericó,veja o que aconteceu,
lá existia um cego,chamado Bartimeu,
mas Jesus ia passando e Bartimeu então gritou,
Jesus disse:agora veja,
Naquela hora com certeza o cego enxergou."
