"x"
"1" "Ele Vem
Thalles Roberto

Tudo, tudo, tudo vai mudar
Tudo vai mudar, naquele dia
Quando Ele chegar
Yeshua, hamashia
Sobre as nuvens do céu

Separando, o trigo da palha
E traz, a pá na mão
Que pá?
Mateus três, doze, lê lá

Ele vem

Ninguém sabe o dia e nem a hora, em que Ele vai voltar
Leva, leva, leva e apresenta no altar
A vida é: Como um sacrifício vivo, santo e agradável
Não é Paulo?

Não vos conformeis com este século
Mas, transformai-vos pela renovação, do vosso entendimento
Porque

Ele vem; e quem vai?
Ele vem
Cristo!

Ele virá: Com toda a glória, nas nuvens do céu
Ele é Jesus Cristo, o nosso salvador
Ele é Jesus Cristo, o nosso salvador
Jesus!

E quem tiver, o nome lá no livro da vida
Vai viver, a eternidade ao lado dele, então
Me diz qual é a prioridade do seu coração
Ajeita isso, senão você vai ficar, irmão
E se essa noite, ele pedir a sua alma, louco
Sua eternidade, onde vai ser?

Aquele que vencer, não vai morrer
Vai viver pra sempre; vai reinar com Ele
Aquele que vencer, vai receber
A coroa; vida eterna ao lado dele"
