"x"
"1" "Eles Sumiram
Shirley Carvalhaes

De repente nesta Terra algo vai acontecer
Pois um povo muito humilde vai desaparecer
As manchetes e jornais trazem a indagação
Onde está aquele povo que fazia oração?

Eles sumiram no ar,foram morar com Jeová
Eles sumiram no ar, foram morar com Jeová
Jeová, Jeová!

Os homens nesta Terra angustiados ficarão
Procurando uma saída mas não encontrarão
Entrarão na igreja querendo ouvir a voz
De um povo que falava da ressurreição

Eles sumiram no ar, foram morar com Jeová
Eles sumiram no ar, foram morar com Jeová

Jeová, Jeová!

Jeová, Jeová! Jeová, Jeová! Jeová, Jeová!"
