"x"
"1" "Eleva O Pensamento
Irmã Kelly Patricia

Eleva o pensamento, ao céu sobe
por nada te angusties, nada te perturbe.
A Jesus Cristo segue com coração grande
e venha o que vier, nada te espante.

Vês a glória do mundo? É glória vã,
nada tem de estável, tudo passa!
Nada te perturbe, nada te espante, tudo passa!

Aspira às coisas celestes, que sempre duram.
Fiel e rico em promessas, DEUS não muda.
Ama-O como merece, bondade imensa
mas não há verdadeiro amor sem a paciência.

A confiança e fé viva mantém a alma.
Quem crê e espera, tudo alcança.

DEUS não muda! A paciência tudo alcança!

Do inferno acoçado embora se veja
Enganará seus furores quem a DEUS tem
Que lhe venham desamparos, cruzes e desgraças

Sendo DEUS o seu tesouro, nada lhe falta.
Id, pois, bens do mundo, pois tudo é nada

Ainda que tudo percas, só DEUS basta!

Quem a DEUS tem, nada lhe falta. Só DEUS basta! (3x)"
