"x"
"1" "Elo Perfeito
Cassiane

Eu me lembro da sua dor na hora em que chorou
As tuas lágrimas eu enxuguei,
E eu senti a tua mão tocar o meu coração
É linda a nossa união, faz um elo perfeito
Quero estar do seu lado para sempre!
Foi Deus quem permitiu chegar aqui
E as pedras do caminho
Que tentaram impedir nossa vitória estão atrás
Foi Deus quem nos uniu porque Ele quis
E nada pode apagar a chama
Desse amor que nos inflama...
Até quando Deus quiser...
Só mesmo a morte pra quebrar... A nossa união!"
