"x"
"1" "Em Adoração
Damares

Como o Rei Davi, quero te adorar
Minha alma canta a Ti Senhor em adoração.
Digno és de louvor, majestade santa,
Meu prazer é te dizer te amo ó Senhor.

Em Adoração, eu me rendo a Ti (eu me rendo a Ti Senhor),
Tu és como rio (rio de água vivas) rio de águas vivas, (fluem)
Fluem dentro de mim, és manancial (fonte inesgotável)
Fonte inesgotável traz vida ao coração.

Como o Rei Davi, quero te adora
Minha alma canta a Ti Senhor em adoração.
Digno és de louvor, majestade santa,
Meu prazer é te dizer te amo ó Senhor."
