"x"
"1" "Em Arrependimento
Antônio Cirilo

As tristezas do meu coração fazem meus lábios a Ti cantar
Meus anseios mais secretos me empurram para Ti
Meus desejos mais profundo são mais rasos que os Teus
Teus propósitos em minha vida são mais altos que os meus
Se eu me sinto como a terra sem forma e vazio
Eu percebo o Teu Espírito pairando sobre mim
Me formando, me enchendo de vida sem fim
Transformando o meu caos num imenso jardim
Onde Tu habitas, Senhor...
Onde Tu me chamas... Pelo meu nome
Onde Tu me cobres... Com a pele do Cordeiro
Onde Tu me livras... Da maldição
E me promete salvação...Em Jesus

Cada parte do meu corpo eu ofereço a Ti
Como instrumento de justiça que santifica o Teu nome
Se eu desejo e contemplo o pecado, o que eu vejo? Sim eu que vejo a Tua Cruz...
Me chamando, me atraindo, sim, Ela me seduz...
A morrer contigo... Jesus...
A quebrar os meus vínculos... com o pecado
A viver mais santo... assim como Tu és...
A viver mais puro... assim como Tu és...
A viver mais simples... e assim subir mais alto... mais alto do que eu...
mais alto do que eu... Jesus..."
