"x"
"1" "Em Breve Vem
Harpa Cristã

O dia vem, a clarear
Já fugiu a noite, brilha a luz d'além
Um grito soa: aprontar!
Cristo, em breve, vem!

Qual forte vendaval, rugindo Sobre o mar
Escuta-se a mensagem, que do céu provém
Ouvi a grande nova, que alegria traz
\"Cristo, em breve, vem! \"

Ó povos, tribos e nações
Que escravizados no pecado estais
Ó preparei os corações!
Oh! Por que demorais?

Da morte queiram acordar
Trevas e pecados. é luz, hão de fugir
Em breve iremos encontrar
Crista, que há de vir"
