"x"
"1" "Em Bethânia
Padre Léo

Em Bethânia
Às vezes é difícil perceber que tu estás no rosto, em minha porta bates
Hoje quer entrais, quem diz que ama Deus mas não acolhe o seu irmão,
Não conhece a verdade e verdade nele esta.

Re (2x)`
Ó meu irmão eu digo vem cantar comigo Jesus Cristo em Bethânia nossa vida quer mudar.

Viver o compromisso acolhendo cada 1 na face mais sofrida perceber que e ser amado tu estais, amar e ser amado eis nossa vocação é Deus que nos convida e nos chama a
Convenção.

Re(2x)`
Ó meu irmão eu digo vem cantar comigo Jesus cristo em Bethânia nossa vida quer mudar.

O charco da tristeza dor, angustia e solidão, um grande forte abraço perdoar sem restrição
Não importa o teu passado, porem nunca vai voltar, vivendo o teu presente o teu futuro é Deus quem dá.

By:Rodrigo Araujo"
