"x"
"1" "Em Cristo Fruimos A Paz
Harpa Cristã

Aonde fruirmos a paz, o amor?
Em Cristo, somente em Cristo;
Aonde nós temos poder e vigor?
Em Cristo, somente em Cristo.

Em Cristo, em Cristo,
Eu sinto em mim um gozo, sem fim;
É Inexplicável mas é agradável
Estar no amor de Cristo.

Aonde águas vivas nós vamos buscar?
Em Cristo, somente em Cristo:
É inexplicável mas é agradável
Estar no amor de Cristo.

Aonde havemos nós de repousar?
Em Cristo, somente em Cristo;
As forças podemos também renovar?
Em Crista, somente em Cristo.

Aonde achamos imenso poder?
Em Cristo, somente em Cristo;
E um povo cheio de santo prazer?
Em Cristo, somente em Cristo."
