"x"
"1" "Em Espírito Em Verdade
Sofia Cardoso

SENHOR eu quero apresentar-me a ti como um verdadeiro adorador sem manchas,sem
mentira,sem falsidade quero te adorar em espírito em verdade.
coro
Que meu louvor,suba como incenso suave diante do teu trono,oh,meu DEUS derrama
sobre mim a tua graça que teu espírito jamais(2X).Se afaste de mim quero consagrar-me mais a ti viver inteiramente só pra ti que tudo que há em mim bendiga,teu SANTO nome,teu Santo nome que diminua eu(3X),e seja exaltado o nome do meu DEUS.

Em qualquer circunstância da vida quero te adorar na alegria e na dor te exaltar pois
quando estiver contigo face a face não quero me apresentar de mãos vazias.

Final-Que diminua eu(3X),e seja exaltado pra sempre tu meu DEUS.(bis)."
