"x"
"1" "Em Espirito E Em Verdade
Ministério Koinonya de Louvor

Em espírito, em verdade,
Te adoramos, te adoramos,

Rei dos reis, e Senhor,
Te entregamos nosso viver 2x

Pra te adorar oh! Rei dos reis,
Foi que eu nasci, oh! Rei Jesus!
Meu prazer é te louvar,
Meu prazer é estar, nos átrios do Senhor,
Meu prazer é viver, na casa de Deus,
Onde flui o amor.
(Onde flui o louvor)

\"Mas vem a hora e já chegou,
Em que os verdadeiros adoradores adorarão o pai, em espírito e em verdade;
Porque são estes que o pai procura
Para seus adoradores.
Deus é espírito;
E importa que os seus adoradores o adorem
Em espírito e em verdade\"(Jo 4.23,24)."
