"x"
"1" "Em Festa
Vanilda Bordieri

Estamos em festa, Deus está aqui
Estamos em festa, o Céu já se abriu aqui
Festa de adoração, festa de adoração
Festa de adoração, a Igreja adora

Que festa é essa? onde o choro representa alegria
Que festa é essa? onde o Espírito de Deus transforma vidas
Que festa é essa? onde a glória e o poder se manifesta
O doente é curado, o cativo é liberto
A Igreja glorifica, também vê os Céus abertos
E Deus é glorificado, onde tudo é pra Ele
Honra e glória ao seu nome, só Ele é adorado

É festa de louvor e de adoração
Aqui o centro é Deus, a glória é pra Ele
Homem aqui não brilha, brilha a glória Dele

Deus está aqui na festa
Deus está aqui na festa, adora, adora
Deus está aqui na festa
Deus está aqui na festa, a Igreja adora, adora

Festeja, adora, Igreja, adora
Que festa é essa? é festa de glória
Igreja, adora, só louve, se encha de glória
E deixa o Espírito Santo com fogo te acender

Deus está aqui na festa
Deus está aqui na festa, adora, adora
Deus está aqui na festa
Deus está aqui na festa, a Igreja adora, adora

E a nossa festa é e adoração
E o Espírito Santo abraça a Igreja
A Igreja sente, a Igreja chora e adora
A Igreja se alegra, a Igreja sente
A Igreja chora e adora, adora, adora

Ele é justo, Ele é Santo, Ele é digno, adora
Adora, adora

É festa (festa de adoração)
(Adora) a Igreja adora!"
