"x"
"1" "Em Fervente Oração
Junior (GOSPEL)

Em fervente oração, vem o teu coração
Na presença de Deus derramar!
Mas só podes fruir o que estás a pedir
Quando tudo deixares no altar!

Quando tudo perante o senhor estiver
E todo o teu ser ele controlar
Só, então, há de ver que o senhor tem poder
Quando tudo deixares no altar!

Maravilhas de amor te fará o senhor
Atendendo à oração que aceitar
Seu imenso poder, te virá socorrer
Quando tudo deixares no altar!

Se orares, porém, sem o teu coração
Ter a paz que o senhor pode dar
Foi por Deus não sentir que tua alma se abriu
Tudo, tudo, deixando no altar"
