"x"
"1" "Em Glória Virá
Harpa Cristã

Espera do céu, seu Senhor, o fiel
Aguarda orando, pois há de voltar
Na nuvem, em glória o Emanuel,
Com grande poder, a fim de o buscar.

Em glória virá o Filho de Deus,
Sempre orando Jesus esperai;
Se virdes a “estrela da alva” no céu,
Alerta estai!

Ó Pai amoroso, envia Jesus.
O crente fiel O espera do céu;
Ó manda-lhe logo a celeste luz,
Em que há de vir o Filho de Deus.

O santo Evangelho se há de cumprir
E breve nas nuvens veremos Jesus;
“Assim descerá como O vistes subir\"
O que S’imolou por nós sobre a cruz!"
