"x"
"1" "Em Jerusálem
Elaine de Jesus

Amanheceu,
Hoje é sexta-feira, em Jerusalém
Com a cruz sobre os seus ombros, Ele vem
Como ovelha muda não reclama com ninguém
Amanheceu,
E a dor que Ele sente é demais
A caminho do Calvário Ele vai
Condenado a morrer em meu lugar

Ele morreu,
O Seu corpo foi rasgado, Ele foi crucificado
Pra me perdoar, a terra tremeu, o sol se escondeu,
O véu se rasgou e a sexta-feira terminou.

CORO:
A cruz já está vazia, Ele foi levado
No sepulcro o seu corpo já foi colocado
Os discípulos com medo pensam em parar
Se esqueceram da promessa e estão a chorar
De repente no sepulcro algo aconteceu
Os soldados vão ao chão a pedra se moveu
A notícia entre o povo logo se espalhou
O sepulcro está vazio Ele ressuscitou

Ele ressuscitou
* Sobre o inferno e a morte, Ele triunfou
Sobre a cabeça da serpente, Ele já pisou
Tomou as chaves do diabo e fez estremecer
Ele é o Pai da Eternidade é o Dono do Poder
Ele subiu ao céu, mas prometeu que vai voltar
A sua Igreja redimida, Ele vem buscar
Mas só aqueles que passarem junto ao pé da cruz
Vão contemplar naquele Dia a face de Jesus

Como ovelha ao matadouro, foi sem reclamar
Foi humilhado e ferido só por me amar
Mas lá na cruz gritou bem alto: ''CONSUMADO ESTÁ!''
Para cumprir a profecia, Seu Trono deixou
E no Calvário a sua vida então entregou
Mas ao terceiro dia, meu Jesus ressuscitou

*Sobre o inferno e a morte, Ele triunfou...............

A face...a Tua face...Jesus..."
