"x"
"1" "Em Nome de Jesus
Eliane Silva

Em nome de Jesus o céu vai se abrir e o poder de
Deus vai descer aqui.Em nome de Jesus o céu
vai se abrir e de repente a igreja vai subir. (bis)

Vejo esta igreja amada fortemente armada e
pronta pra vencer e o povo que por ela luta tem
muito poder,poder,poder.
Vejo esta igreja marcada porém consagrada do
Deus verdadeiro não há quem possa vencer
porque tem o poder do sangue do Cordeiro.

Eu vejo esta igreja forte na peleja porque já
venceu e o povo que por ela luta é o povo de
Deus,de Deus,de Deus.A batalha venceremos
então subiremos pro céu tão bonito num abrir e fechar de
olhos todos estaremos nos braços de Cristo."
