"x"
"1" "Em Nome do Senhor
Eliã Oliveira

Tem, tem... um gigante da altura de seis côvados gritando
Tem, tem... e no grito um exército de Israel amedrontado
Tem, tem... pois diz ele que não tem ninguém
Que esteja pronto para o enfrentar
Tem, tem... na cabeça do gigante um capacete de bronze
Tem, tem... uma arma que desafia qualquer homem
Tem, tem... um exército de israel recuado
Com medo de lutar

(declamação)
E todos os dias Golias desafiava Israel dizendo
Escolhei dentre vós um homem que desça a mim
E há de ser que se ele pelejar comigo e me ferir
A vós seremos pois servos
Porém, se lhe vencer e o ferir, a nós sereis
Pois servos e nos seguireis
Hoje desafio as companhias de Israel
Dê-me homem para que ambos pelejemos
Mas ele não sabia, ele não sabia que israel também

Tem, tem... um menino lá no campo
Cuidando das ovelhas do seu pai
Tem, tem... já matou um urso e um leão
E está querendo mais
Tem, tem... um menino que está vindo com uma funda
E uma pedra
Pois é o que ele sabe usar
Tem, tem... uma força e uma coragem
Que lá no campo ele ganhou
Tem, tem... o espírito que enquanto ele canta
Sobre ele repousou
Tem, tem... tem coragem, com uma funda
E uma pedra decidiu ir lutar

(declamação)
Então Davi falou aos homens que estavam com ele
Quem é esse incircunsivo filisteu
Para afrontar o exército do Deus vivo?
Não desfaleça o coração de ninguém por causa dele
E disse Davi ao filisteu
Ainda hoje Deus entregará tua cabeça em minhas mãos
E toda terra saberá que há um Deus em Israel
Tu vens a mim com lança, espada e escudo
Mas, eu vou a ti em nome do Senhor

Em nome do Senhor a igreja vai vencendo
Todo dia vai crescendo
O inimigo vai perdendo em nome do Senhor
A igreja ela só cresce e o mal não prevalece
Pois a igreja não esquece o nome do Senhor
Vai se levantar gigante, mas a igreja vai avante
E seremos triunfantes em nome do Senhor

Vem Golias, nós vamos como Davi
E ainda hoje o nosso Deus nos dará vitória aqui
Vem Golias, nós vamos te enfrentar
Sem lança, espada e escudo nós vamos te derrubar
O mundo tem Golias, mas a igreja tem Davi
E ainda hoje o nosso Deus nos dará vitória aqui
Vem Golias, nós vamos te enfrentar
Sem lança, espada e escudo nós vamos te derrubar

Em nome do Senhor a igreja vai vencendo
Todo dia vai crescendo
O inimigo vai perdendo em nome do Senhor
A igreja ela só cresce e o mal não prevalece
Pois a igreja não esquece o nome do Senhor
Vai se levantar gigante, mas a igreja vai avante
E seremos triunfantes em nome do Senhor


Em nome do senhor
Cai por terra o gigante
Em nome do senhor!"
