"x"
"1" "Em Nome de Jesus
Rose Nascimento

Em nome de Jesus.

Porque você resiste e insiste, fecha os olhos e os
ouvidos pro chamado do Senhor teu Deus.
Exemplos não te faltam na palavra, veja o que
aconteceu a Jonas e ao moço de Eliseu.
Pensaram que podiam se esconder, talvez pensasse que
podiam enganar o próprio Deus.
Porque pagaram um alto preço em sacrifício tolo, ser
bem mais simples escutar e obedecer,
A voz do nosso Deus!

Todo Profeta, Missionário ou Levita tem que estar
ligado.
Pois a qualquer momento pode receber de Deus o teu
chamado.
O eis-me aqui não é favor meu irmão, é obediência no teu
coração.
Pois o Senhor não se agrada daquele que diante da
prova decide fugir.
Pois o melhor é quem não pode, do que pode se não
venha cumprir.


Crê que nada pra ti é matéria pra Deus, se Ele te
chamou ele vai te suster.
Agora é o momento de você tomar decisão.
Vai com a espada na mão e o escudo da Fé.
Não tema o gigante, Deus contigo é.
Pois nessa batalha você já venceu.
Em nome de Jesus, em nome de Jesus, em nome de Jesus!"
