"x"
"1" "Em Nome do Amor
Alessandra Samadello

Por onde andei e o que fiz pra revelar Jesus?
O que fiz enquanto o mal matava o meu Senhor?
O que senti só em saber o quanto Cristo sofria?
E quantos pregos eu preguei nas mãos do Salvador?

Desculpas eu busquei para que tudo fosse justo
E muito tempo andei justificando meu cair
Mas como ignorar alguém que sempre insistia
Em me amar, me proteger, me perdoar?

Alguém que me olhava e chorava mais que eu
Por saber que era somente se entregar
Se atirar sem medo pois a Sua mão é o suporte
Seu poder é a força que me faz andar

E eu, eu não pude resistir a esse alguém
Que me ofereceu o Seu amor sem restrição
E graças só a Ele encontrei um bom abrigo
Achei o meu caminho e segui Seu coração

Obrigada meu amigo por tornar-me o que sou hoje
Obrigada pois as trevas já não tem lugar em mim
Me abraça e me dá paz pra que eu percorra meu caminho
Sorria para mim pois só assim irei vencer
Te amo!"
