"x"
"1" "Em Prol da Vida
Padre Zezinho

Diante de ti ponho a vida e ponho a morte
Mas tens que saber escolher
Se escolhes matar, também morrerás
Se deixas viver, também viverás
Então viva e deixe viver!

Não mais estes rios poluídos
Não mais este lixo nuclear
Não mais o veneno que se joga
No campo nos rios e no ar!
Não mais estas mortes sem sentido
Não poluíras e não matarás
A terra é pequena e limitada
Se a terra morrer, também morrerás
Também morrerás!

Não mais a tortura, nem a guerra
Não mais violência nem rancor
Não mais o veneno que se joga
Na mente do povo sofredor
Não mais este medo sem sentido
Não destruirás nem oprimirás
A vida é pequena e entrelaçada
Se o homem morrer, também morrerás"
