"x"
"1" "Em Pé
Junior (GOSPEL)

Santo... santo... santo

Ouve um santo silêncio ao entrar naquele lugar
Face a face, em pé, diante dele
Glóriosamente me mudou
E uma sublime e grande presença
Como o dia iluminou
Eu inclinado junto ao anjo... o espírito falou

Em pé... em pé... parado em santo trono
Na presença de quem santo é
Em pé... em pé... adoremos ao messias... em pé

Entre as vozes que me rodeavam
Vi suas mãos a levantar
E o espírito pôs sua mão em mim
E disse olhe... levantei

E cantamos aleluia... seu nome adorei
Inclinado junto ao anjo... o espírito falou

Em pé... em pé... parado em santo trono
Na presença de quem santo é
Em pé... em pé... adoremos ao messias

Também santo... santo... santo
O cordeiro digno é
Ele é rei para sempre
Ele disse grande eu sou"
