"x"
"1" "Em Tua Casa
Ministério Jovem

Em Tua casa, Senhor,
Os filhos Teus reunidos
Se encontram felizes
Pois fazem parte da sua Tua imensa família
E num sorriso feliz, repleto de afeição
Nos cumprimentamos e nos abraçamos
Como amigos e irmãos
Cristo é a videira, nós somos Seus ramos.
Seu sangue é que nos dá o poder
O amor de Jesus, em Ti faz-nos um
E o mal nunca irá nos vencer.
E agora dadas as mãos, erguemos a mesma oração:
Deus fortaleça nossa amizade
E que ela jamais tenha fim.
Deus fortaleça nossa amizade
E que ela jamais tenha fim."
