"x"
"1" "Em Ti Me Alegro, Senhor
Congregação Cristã No Brasil

Eu sinto por fé em meu coração
A Tua presença, Senhor Jesus;
Por ela eu vivo em comunhão,
Guiado por Tua divina luz.

Em Ti me alegro, Senhor.
Tu és o fiel Salvador;
Reinar lá no céu, onde tudo é luz,
Contigo irei, meu Jesus.

A Tua gloriosa promessa, ó Deus,
Em meu coração veio habitar;
Desfruto por ela os dons dos céus,
Enquanto na terra peregrinar.

Transborda de bênçãos meu coração.
Alegre me sinto em Te louvar;
Em prova, angústia ou aflição,
A Tua presença vem me alegrar."
