"x"
"1" "Em Teus Braços
Jair Pires

Em teus braços me sinto bem
Em teus braços eu tenho paz
Em teus braços eu sinto amor
Em teus braços, de ti, meu Senhor.

Em teus braços, meu Jesus, vou prosseguindo
Apimentando a esperança de chegar
Naquele lindo céu de glória e explendor
Em teus braços, meu Jesus, Senhor!

Em teus braços não tenho medo
Em teus braços rechaço a morte
Em teus braços vou confiante
Em teus braços serei triunfante.

Em teus braços esqueço as mágoas
Em teus braços esqueço tudo
Em teus braços esqueço a dor
Em teus braços, meu fiel pastor."
