"x"
"1" "Em Teu Nome
Igreja Cristã Maranata

Em teu nome estamos reunidos aqui,
Nossa alma anseia e tem sede de ti!
Queremos ver tua glória enchendo este lugar,
Tu estás presente, pronto a abençoar.

Coro
Estas aqui, bom salvador
Meigo e gentil,abençoador
Estás aqui com teu poder
Para dar liberdade e mudar o nosso ser.

Teu perfume é suave como a rosa e o jasmim,
Tua presença me enche de alegria sem fim,
Fonte inesgotavel que do céu vida traz,
Fonte de aguas vivas que me cura e da paz.

Coro 2x"
