"x"
"1" "Em Tudo Daí Graças
Padre Antonio Maria

O meu time perdeu, tô de cabeça inchada
Graças a Deus!
A comida lá em casa hoje saiu salgada
Graças a Deus!
Tô com a minha criança meio adoentada
Graças a Deus!
Eu tô com dor de dente e a unha encravada
Graças a Deus!
Tô duro e não arranjo uma grana emprestada
Graças a Deus!
Corri pro banheiro e a porta trancada

O ouro se prova no fogo, a fé pela tribulação
E a fidelidade de Deus não se paga com ingratidão
Em tudo dai graças, meu povo
São Paulo ensina a lição
Uma infelicidade não pode abalar tua fé, meu irmão

Se o pneu furou já de noite na estrada
Graças a Deus!
Gostei de uma roupa, ficou apertada
Graças a Deus!
Me atrasei pra consulta com hora marcada
Graças a Deus!
A voz do artista está desafinada
Graças a Deus!
Tirei nota vermelha na prova passada
Graças a Deus!
No dia da praia nuvens carregadas"
