"x"
"1" "Em Todas As Coisas Somos Mais Que Vencedores
Padre Jonas Abib

Quem nos separará do amor de cristo?
A tribulação? a angústia?
A perseguição? a fome? a nudez? o perigo?
A espada realmente, está escrito
Por amor de ti somos entregues a morte o dia inteiro
Somos tratados como gado destinado ao matadouro
Mas, em todas essas coisas
Somos mais que vencedores
Pela virtude daquele que nos amou
Pois estou persuadido que nem a morte
Nem a vida, nem os anjos, nem os principados
Nem o presente, nem o futuro, nem as potestades
Nem as alturas, nem os abismos
Nem outra qualquer criatura nos poderá apartar
Do amor que deus nos testemunha em cristo jesus
Nosso senhor"
