"x"
"1" "Emaús
Alda Célia

Ele morreu
Findaram nossos sonhos
Onde está o Méssias, prometido de Israel?
Tudo terminou
O sentido da vida acabou

E agora, que fazer?
Só nos resta voltar
lançar de novo as redes ao mar
Pois Ele morreu
O Mestre morreu

Ó néscios e tardos de coração
Para ouvir e crer na palavra profética
Será que já se esqueceram
Ele disse que ao terceiro dia ressuscitaria
Ressuscitaria

Quem é você? Já ouvimos esta voz
Não, não se vá, já é tarde
Fica conosco, vem partir o pão
Alegra mais um pouco nosso coração
Alegra mais um pouco nosso coração
Sim, vem partir o pão,
Partir o pão!

Emaús, Emaús, alguém caminha conosco
Abrir os olhos, contemplar
Os sinais dos cravos em suas mãos
Por isso nos ardia o coração
Emaús, Emaús, sim eu reconheço esta voz
E agora nunca mais andaremos sós
Emaús, Emaús, quem está conosco é Jesus!"
