"x"
"1" "Emaús
Gerson Rufino

Um certo dia no caminho de Emaús
Alguém com o coração aflito conversava
Você viu o que aconteceu?
Mataram o filho de Deus!
Agora o que será de nós sem ele aqui

Mas de repente um viajante deles se aproximou
E perguntou: Por que estás triste?
O que vai comentando?
Ficou uma pergunta quase sem resposta
E olhando um para o outro respondeu então Cleofa

És tu um peregrino em jerusalém
Que não está sabendo o que aconteceu?
Mataram nosso mestre o grande profeta
Poderoso em obras!

E chegando na casa para onde ia
O viajante fez que iria passar
Eles então pediram
Fique aqui conosco o sol já se declina

A noite vai chegar
Eu sei que distante é o seu caminho
É muito perigoso prosseguir sozinho
E nem imaginava que estava falando com o próprio senhor!

Foi no parti do pão
Quando ele orou foi que eles perceberam
E quando abriram os olhos para contemplar
Já não estava mais só estava o seu lugar

E os dois desceram para Jerusalém
Com o coração repleto de alegria
Dizendo: Não ardia em nossos corações!
Quando ele falou conosco aquele dia

E quando chegaram em Jerusalém
Disseram: Ei nós vimos o mestre
E eles perguntaram: Onde ele está?
Onde ele está não sabemos dizer
Só sabemos dizer que ele passou lá em casa!

Jesus ressuscitou! Jesus ressuscitou!
Ele passou lá em casa"
