"x"
"1" "Embrasse Moi
Chris Durán

Je veux être comme un enfant
Et t'aimer pour ce que tu es
Revenir à l'innocence
Et puis toujours croire en toi

Mais il m'arrive d'être infidele
Egoiste et ami du monde
Désirant l'indépendance
J'ai terminé par t'abandonner

Je ne pourrais pas vivre
Loin de ton grand amour... Seigneur
Je ne pourrais pas vivre
En dehors de tes bras... Seigneur
Je ne pourrais pas vivre
Si tu ne me reçoit pas... Seigneur

Ambrasse-moi, embrasse moi...
Avec ton coeur plein d'amour..."
