"x"
"1" "En Los Montes Y En Los Valles
Marcos Witt

Oh – Oh – Oh – Oh – Oh – Oh – Oh

En los montes, en los valles, Exaltamos al que es
Digno de Alabanza.

En las costas de los mares,
Levantamos un sonido de Esperanza.
Aclamamos, aclamamos,
Hacemos oír la voz de su alabanza.
Con las manos en lo alto
Exaltamos al que reina para siempre.
Oh – Oh – Oh – Oh – Oh – Oh – Oh

Subamos a adorar en el monte de Sión,
Es el gozo de toda nación.
Donde la tristeza es gozo,
El llanto es alegría.
Subamos a adorar al gran Rey."
