"x"
"1" "Enche Este Lugar
David Quinlan

Não há nada que eu queira mais, Que a tua presença.
Não há nada que eu anseie mais, Que ver a tua face, Deus.

Vem nesse lugar, e enche esse lugar.
Vem nesse lugar, e enche esse lugar.

Estas assentado, sobre os querubins.
Estas entronizado, em meio aos serafins.
Estas aclamado por anjos, vem nesse lugar.
Estas assentado sobre o trono de gloria
Estas entronizado sobre os louvores do seu povo, jesus.
Estas aclamado por tua igreja, vem neste lugar.

Vem nesse lugar, e enche este lugar.
Enche este lugar, enche minha vida, senhor, jesus.

Estas assentado, sobre os querubins, jesus.
Estas entronizado, em meio aos serafins, poderoso deus.
Estas aclamado por anjos, vem nesse lugar. Não há outro que eu queira ver.
Estas assentado sobre o trono de gloria.
Estas entronizado sobre os louvores do seu povo, jesus.
Estas aclamado por tua igreja, vem neste lugar.

Vem nesse lugar, e enche este lugar.
Enche este lugar, enche minha vida, Senhor.

Enche esse lugar, vem que eu quero te tocar.
Enche esse lugar, vem que eu quero te abraçar.
Enche esse lugar, vem que eu quero te tocar Senhor.
Enche minha vida, vem Senhor Jesus.

Quero te ver Senhor, quero te ver.
Quero ver a tua face, quero ver o teu rosto.

Abraça-me, abraça-me.
Abraça-me, quero ver o teu rosto.
Quero ver a tua face, Ser constrangido pelo teu amor Senhor.
Quero tocar a tua face, E te beijar Senhor.
Eu quero mais e mais de ti
Quero mais do teu rosto
Quero mais e mais de ti
E quero diminuir Senhor

Mais de ti, menos de mim.2x
Quero mais e mais de ti, e menos de mim.
Quero diminuir, pra que o senhor cresça em mim.
Eu quero diminuir Senhor
Pra que o senhor cresça em mim
Que a tua vida cresça em mim
Que o teu fluir venha sobre mim
E que eu morra pra mim mesmo
Quero morrer pra minha vontade, Senhor.
E nascer para ti, Sim eu quero diminuir.

Preciso tanto de ti
Preciso tanto te ver"
