"x"
"1" "Enche Este Lugar
Shirley Kaiser

ENCHE ESTE LUGAR


Eu já posso ver com os olhos da fé
Caminhando aqui Jesus de Nazaré
Enche este lugar, Faz nos transbordar
Tua voz tão suave já posso ouvir
Teu balsámo Santo, já posso sentir
Ó vem derramar, Sobre este lugar
Manda agora o Teu Vento e dissipa o mal
Vem marca o Teu povo com o Teu sinal
Sopra sobre as cinzas e restaura o altar
Incendeia todo este lugar


<<CORO>>

Eu já posso ver Tua glória aqui
Sem a Tua benção eu não posso sair
Sei que o milagre tu podes fazer, faz o impossível
hoje acontecer
Sem Tua presença não posso ficar
Quero ouvir Tua voz vem comigo falar
Em todo o momento eu preciso de ti
Eu não sei viver Senhor sem te sentir
Eis - me aqui, toca em mim

Volta começo - Eu já posso ver com os olhos da fé . . ."
