"x"
"1" "Encontro Triunfal
Débora e Léia

As trombetas lá no céu vão estrugir
E somente quem é salvo vai ouvir
Um povo peregrino triunfante
Deixará este planeta num instante
Mesmo do sepulcro se ouvirá
A voz que em silêncio soará
Cumprida estará a profecia
Finalmente então chegou o grande dia

Glória! Aleluia! Glória!
Cantaremos em vitória
No encontro triunfal
Glória! Aleluia! Glória!
Entraremos para a história
Com corpo angelical

Cristo até às nuvens descerá
E a Igreja triunfante subirá
Então encontraremos o Cordeiro
Que também é o Fiel e Verdadeiro
Em meio à grande hoste angelical
Escoltado pelo exército celestial
Ele nos dará as boas vindas
Ao lugar de alegria e coisas lindas"
