"x"
"1" "Encontro de Milagres
Rozeane Ribeiro

Por onde Jesus passa tem o sobrenatural
Inexplicável o que faz, dissipa todo mal
Ele é o mesmo e não mudou
E hoje quer operar
É só usar a tua fé, Ele vai te curar

Faça como fez, a mulher do fluxo de sangue
Ela tocou na orla do Mestre, e o milagre aconteceu
O cego de Jericó, que clamou em alta voz
\"Jesus Filho de Davi, tenha compaixão de mim\"

Jesus logo parou e ao cego atendeu, dando a ele a visão
E Então aconteceu...
O encontro de milagres
O encontro de milagres...

Vai acontecer, um milagre
Vai acontecer, um milagre
Vai acontecer, um milagre, pela fé!"
