"x"
"1" "Encontro do Esposo
Ariely Bonatti

Ao encontro do esposo a igreja subira
Cantando hosanas ao rei nos vamos encontrar
Vejo um ser de branco nos chamando pelo novo nome
E nos vamos purifcados exaltando a Deus

Santo! santo!
Santo e jeova! toda honra sim a ele da
Santo! santo!
Sempre ao seu nome glorificarei!
Porque santo so es tu, meu rei!

Naquele corpo transformado vamos comtemplar
A cidade santa, nosso novo lar
E Jesus chamando pra com ele cear
E nos com grande alegria vamos todos cantar"
