"x"
"1" "Encontrei o Grande Amor
Igreja Cristã Maranata

Encontrei o grande amor,
amor que sara a dor;
que cura as feridas e traz sentido à vida;
amor que aquece a alma,
conforta e acalma o coração aflito
e o faz alcançar a paz.

Amor verdadeiro encontrei em ti, Jesus,
que foi demonstrado ali na cruz;
amor lindo e puro, amor tão sincero,
que não se mede, nem se pode comparar.

Amor incomparavel que fez meu Jesus
morrer inocente naquela cruz.
amor que é mais forte que a propria morte,
que me salvou;
como agradecer esse tão grande amor? |
e como expressar com palavras, Senhor. |
teu sacrificio marcado de dor, |bis
por mim pecador? |"
