"x"
"1" "Enquanto Eu Viver
Ministério Jovem

Enquanto eu viver
Dani Araujo e Alisson Melo

Enquanto eu viver Teu nome louvarei
Nada me impedirá de sempre O adorar, Senhor
Os meus lábios dirão que Tu és Senhor
O mundo verá Teu poder
Céus e terra irão Te adorar meu Deus
Teu nome exaltarão.

Sejas louvado, Senhor e meu Deus
Tu és a glória e Teu é o poder
Não haverá outro Rei outro Deus com tanto amor
Deus vencedor meu Senhor e meu Rei
O Deus que sempre me salvará
O Deus que sabe quem sou,
E que sempre me amará.

Tu és o Salvador, Teu sempre é o louvor
Meus lábios cantarão em Teu louvor Salvador
As vitórias que eu alcançar aqui irão me lembrar quem
Tu és.
Pois vitórias sem Ti não existirão
Es o Deus que jamais perderá
caminho"
