"x"
"1" "Enquanto Houver Amor
Sérgio Lopes

Viver enquanto houver amor,
Amar enquanto eu viver,
Deixar que Deus me ensine a ver
Que em algum lugar alguém me espera.

Chorar perfuma o coração,
Sorrir se alguém me estender a mão
E entender que a vida
Com perigos e arranhões
É um presente que eu ganhei de Deus.

A vida tem surpresas escondidas pra se achar
E nos entrega o dom de procurar,
Até entre as estrelas procurei achar pra mim
Motivos que alegrassem meu viver.
Perguntas sem respostas me feriam o coração
Procuras pareciam não ter fim,
Mas ao fechar os olhos resolvendo desistir,
Tu estavas lá bem dentro de mim
Me guardando e esperando por mim."
