"x"
"1" "Enquanto Falam de Mim
Gerson Rufino

Enquanto falam de mim
Eu vou subindo os degraus da vida pela fé
Querem me ver no chão mais eu estou sempre de pé
Querem me ver na lona mais ainda estou aqui
Enquanto falam de mim
Eu vou levando a minha cruz e vou sem reclamar
As vezes tantas calúnias me fazem chorar
Mais quem me escolheu foi Deus, foi Jeová.

Não quero saber o que andam dizendo por aí
Esta história sempre se repete, vai ser sempre assim
Tem pessoas que não gostam de ver seu irmão receber a vitória
Seu sucesso lhe deixa aflito e incomoda.

Podem Jogar pedras pra me atingir
Comigo está, Ele o Filho de Davi
Podem tramar planos pra me destruir
Me joguem na fornalha mais não vou morrer alí
Podem fazer múltiplas reuniões
Pra ver meu fim lá na cova dos leões
Mais vou sair, firme e sem um arranhão
Estou guardado na palma de sua mão."
