"x"
"1" "Ensina-me
Asaph Borba

Ensina-me a amar, mesmo quando só há ódio ao meu redor.
Ensina-me a dar, mesmo quando não há nada a receber.
Ensina-me a aceitar, tudo que tens preparado para mim.
Confiando que tudo está nas tuas mãos. e que tudo vem
de ti, jesus.
Ensina-me a adorar, mesmo quando há pranto em meu
coração.
E também a perdoar.
Como a mim tens revelado, teu perdão.
E que eu possa ter mais sede de te conhecer melhor.
Cada dia mais vontade, de estar ao teu redor.
Escutando teu falar, sentindo teu amor.
Vivendo junto a ti Senhor.
Confiando que tudo está nas tuas mãos.
E que tudo vem de ti Jesus.
Vivendo junto a ti Senhor.
E eu possa ter mais sede ........
Vivendo junto a ti Senhor."
