"x"
"1" "Ensina-me A Amar Os Pobres
Padre Zezinho

Converte meu coração: eu quero recomeçar!
Ensina-me a ser irmão
Dos pobres e oprimidos
Confesso meu egoísmo:
Eu penso demais em mim,
Teu sim para mim é não,
E se dizes que não eu insisto que sim.

Converte o meu coração
Aos pobres a quém tanto amas
A ser também pobre me chamas
Converte meu coração.

Converte o meu coração: eu quero reaprender!
Ensina-me a ser irmão
daqueles que não têm nada.
Confesso meu egoísmo:
É muito mais fácil dar
Do que se comprometer
E de novo aprender e, de fato, mudar."
