"x"
"1" "Ensinando e Aprendendo
Eliane Silva

Vocês sabiam que a nossa vida
É vivendo aprendendo e ensinando? Ah é?
É isso aí. Eu vou ensinar a vocês
como Davi venceu gigante
como Moisés atravessou o mar
como Noé construiu aquele barcão
e como Josué conquistou Jericó e muito mais
vamos lá criançada

Tia Eliane Silva, queremos aprender
tia Eliane Silva queremos aprender
conte essa história para nós nessa canção
como foi que Davi fez pra vencer o gigantão?

Eu vou contar: Davi se apresentou para vencer o filisteu
pegou a sua funda e ao riacho desceu
pegou então pedrinhas e girou cheio da unção
acertou bem na testa e derrubou o grandalhão

Tia Eliane Silva, queremos aprender, tia Eliane Silva
queremos aprender
conte essa história para nós nessa canção
como foi que Noé fez então aquele barcão?

Foi assim: Noé obedeceu à ordem do Senhor Jeová
arrumou as chuteiras e começou a trabalhar
e os animaizinhos dentro do barco colocou
e quando deu à chuva ele não se afogou, que legal!

Tia Eliane Silva, queremos aprender
tia Eliane Silva queremos aprender
conte a história que nós vamos escutar
como foi que Moisés atravessou o grande mar?

tá eu vou contar em, mas preste bem atenção viu
Moises tocou as águas e o mar então se abriu
o povo atravessou e louvaram ao Senhor
Faraó morreu afogado então no mar
Miriam cantou que só Deus e Jeová

Tia Eliane Silva, queremos aprender
tia Eliane Silva queremos aprender
conte para nós agora e com B maior
como Josué conquistou a Jericó?

Vamos lá, então vamos ouvir o tom
Romperam a cidade sete dias sem parar
quando Deus tocou o povo começou gritar
e a grande muralha na cidade afundou
Josué então a Jericó conquistou
A vida e assim ensinando e aprendendo"
