"x"
"1" "Ensina-me
Lauriete

Pra que serve a luz que não se acende?
Pra que serve o sal que não tem sabor?
Se a verdade é tão simples
Então onde erramos e o que deixamos de fazer?
Me ensina a chorar com os que choram
Senhor, quero aprender a repartir o pão
Me ensina a construir uma história
De lutas com vitórias, desejo ser mais
Não quero ser mais um na multidão
Eu quero o sobrenatural de Deus
Transforma-me, esse é o tempo, oh! Pai
Quero viver os sonhos de Deus
Quero fazer história aqui
Quero alcançar o céu
Mover Teu coração
Ensina-me."
