"x"
"1" "Entrada Triunfal
Gisele Cristina

Breve muito em breve essa igreja vai subir para nunca
mais voltar
Vai ter festa lá na glória quando a noiva santa de
Jesus chegar
Eu imagino querubins e serafins cantando pra nos
receber
E o cordeiro que foi morto mas ressucitou vindo nos
encontrar
E ele vai mostrar a todos as marcas nas mãos que lhe
causaram dor
Vai dizer igreja minha entra para o gozo sou teu
Salvador

E todos juntos num coral adoram ao cordeiro que é
merecedor
E dizem Santo, Santo, Santo, Santo é Jesus o nosso
Salvador
Santo, Santo, Santo, Santo, Santo, Santo, Santo é
merecedor
Toda honra, toda glória sejam dadas a Jesus o
Redentor
E toda igreja reunida estará na entrada triunfante ao
nosso novo lar

Lá tem ruas de ouro muros de jaspe e cristal não há
nada igual

E aqueles que partiram antes para a glória nós vamos
lá encontrar
Ministros e pastores, crentes em Jesus aguardam pra
nos abraçar
Veremos Abraão, Isaque, Jacó e José e vamos conversar
Voando cantaremos Santo é o cordeiro que nos deu um
novo lar
E aqueles que não conhecemos lá no céu veremos com
muito amor
De todas as partes da terra nos encontraremos com o
Salvador

Como eu quero estar lá Foi Jesus que preparou pra nós,
sim ele fez pra nós
não haverá mais dor nem pranto neste novo lar
e a igreja santa de jesus pra sempre vai o exaltar
dizendo santo santo ele é santo e poderoso vamos
cantar
toda a igreja num coral unida vamos a Jesus louvar,
toda a igreja num coral unida pra Jeus louvar"
