"x"
"1" "Entra No Templo
Feliciano Amaral

Entra no templo meu amigo
Entra no templo pra adorar.
Deus quer te ouvir falar contigo
Entra no templo pra deixar.
No altar de Deus teu coração
Os teus pecados males e dor.
Pois ele quer dar-te o perdão
Entra no templo com amor.

Entra no templo e deixa ali
Os teus pecados teu sofrer.
Abre o coração volta a sorrir
Pois Deus conhece teu viver.

O templo é a casa do Senhor
É a Betel disse Jacó.
Ali há paz e muito amor
Oferta a Deus o teu melhor.
Não deixes nada a confessar
Deus não aceita o teu mentir.
Nas mãos Deus há bençãos a dar
Faz o teu coração sentir."
