"x"
"1" "Entra na Fornalha
Rozeane Ribeiro

Nada vai calar tua vóz, nada vai te induzir,
A adorar a outro Deus
Nem a morte nem o por vir, nem a vida, nem a fornalha,
Te afastará do grande Eu Sou,
O fogo se congelará, com a presença dEle
Porque esse Deus não vai dividir sua glória com ninguém
Se for fiel até o fim, ele te livrará também,
No meio do fogo com você entrará e vira ar condicionado,
Ao invés de fogo, cachoeira, porque ele está ao seu lado.

O quarto Homem, estará contigo
Entre de cabeça erguida
Essa fornalha não resistirá
Quem tem o Grande Eu Sou
Não tem medo de fornalha
Ele entra com o fogo
E o fogo da fornalha apagará

Refrão
Entra na fornalha e sai do outro lado,
Entrou dentro do fogo e não saiu queimado
Quem adora a esse Deus não fica envergonhado,
Quem te jogou dentro do fogo vai ficar do seu lado,
E dizer pra voce que de hoje em diante
O seu Deus quem vai ser adorado.

Quem adora, tem direito ao impossível,
Quem adora, vê o Deus que é invisível
Quem adora, tem milagre
E vê a porta que hoje se abre."
