"x"
"1" "Entronizamos
Débora e Léia

Em pensamento pude ver o céu
A Santa Jerusalém, cidade celestial.
A glória de Deus a iluminava
E a sua luz era semelhante
A um resplandecente cristal
E vi assentado sobre o trono
O que se chama Fiel e Verdadeiro
Julga e peleja com justiça
É o Alfa e o Ômega
O primeiro e o Derradeiro

Te entronizamos, te adoramos
Poder e Majestade pertencem a ti Jesus
Digno é Senhor, de toda glória, honra e louvor.
Recebe a adoração do povo teu

Pude ver também uma multidão
A qual ninguém podia contar
De todas as nações, povos e línguas.
Dizia: Santo! Santo é o Cordeiro!
Glória! Glória! Aleluia!
Parece que o céu aqui desceu
Sinto uma chama aqui queimar
No meio desse fogo Deus vai operar
Povo de Deus, vamos adorar.
Não deixe esse fogo se apagar.

Receba a adoração do povo teu
Receba a adoração que sobe a Ti
Receba Senhor a adoração"
