"x"
"1" "Entrega Final
Elaine de Jesus

Eu olhei do alto lá da cruz
Buscando encontrar, algum discípulo
Vi os romanos cansados, e do povo esgotado
Mas não vi nenhum amigo
Ouvi de repente um toque no madeiro
Ouvi, o roçar de duas mãos
Olhei e vi os olhos de Maria
E do lado vi o choro, no peito de João

Filho estou aqui, mulher? Eis o teu filho
Para mim terminou, salvação já chegou
Eu já estou indo

Consumado, está consumado!
Não há mais o que fazer
O cordeiro morreu, para o povo viver
O sangue que está jorrando
do alto da cruz é de Jesus, é de Jesus

Consumado, está consumado!
O véu se rasgou, agora a igreja no santíssimo
Por fé entrou
O caminho novo e vivo foi inaugurado
Está consumado"
