"x"
"1" "Entre Na Arena
Pregador Luo

Entre na arena e não trema...

Brutal, golpe certeiro, letal,
Animal, de baixo pra cima fatal,
Deferida má pancada mortal,
Pode abrir contagem porque foi nock down,
Um duro golpe de perder o enfoque,
Do tipo deixa grogue, bate forte, que forte, que se
for forte ele não sobe.
Aperta forte bem forte pra que ele se sufoque,
Mesmo se bate segura forte e não solte.
Vai pedir reboque, trombou com um dos fortes.
Um se chama treino não se chama sorte, só pedreira,
só guerreiro de primeira mão cereteira do tipo
batedeira é uma guerreira.
Sem brincadeira se afrouxar o inimigo esperneia, fecha
a guarda,
cuidado com o pé na orelha, não bobeia,
pois o Senhor é por ti, pois o Senhor é por mim.
A batalha só termina no fim a vitória vai sorrir pra
mim.

REFRÃO
Guerreiro que é guerreiro entra na arena e não se
cansa,
Jesus e a nova ordem, uma forte aliança,
Pra vencer, conquistar, restaurar o orgulho,
Jesus é a luz e nos conduz pro triunfo.
Salve Jesus, glória a Deus.

O maior guerreiro de todos é Jesus Cristo.

Se Davi fosse vivo o que será que faria?
Cruzaria os braços e se entregaria?
Não! Ele lutaria. Derrube um gigante a cada instante,
passe o carro no oponente, pequeno, médio ou grande.
Sem dor, sem pranto, seja a morada do Espírito Santo.
Como Pedro, o apóstolo que fez tanto só com uma faixa
e um Kimono de pano.
Guereiro honorável Gigoro Kano.
Vai Luciano, levante a cabeça.
Dizia meu Sansei Takashi Takeda, na moral, na humilde
sem meter marra.
Amigo hoje e amanhã, Gracie Rocian.
O medo tem que ser vencido e superado,
O mundo é um tatame frio e desolado,
Nele só vence quem tem Deus ao seu lado,
Jeová é o comandante você é soldado.
(marcha soldado!)


REFRÃO
Guerreiro que é guerreiro entra na arena e não se
cansa,
Jesus e a nova ordem, uma forte aliança,
Pra vencer, conquistar, restaurar o orgulho,
Jesus é a luz e nos conduz pro triunfo.
Salve Jesus, glória a Deus."
