"x"
"1" "Entrega
Vineyard Brasil

Te dou meu coração
E tudo que há em mim
Entrego o meu viver por amor a ti meu rei
Meus sonhos rendo a ti
E meus direitos dou
Orgulho vou trocar... pela vida do Senhor

E eeeeu entrego tudo a ti... tudo a ti...
E eeeeu entrego tudo a ti... tudo a ti...

Eu canto esta canção
De entrega a ti Jesus
E o que o mundo dá... eu deixo aos pés da cruz
Por conhecer a ti... teu nome dar louvor
Sentir tua alegria partilhando tua dor

E eeeeu entrego tudo a ti... tudo a ti...
E eeeeu entrego tudo a ti... tudo a ti..."
