"x"
"1" "Entre Eu E Você
Paulo Cesar Baruk

Não viva ,não fale, nem pense
Nas coisas terríveis que o mundo diz
Não faça com que teu espírito
Se afaste hoje mesmo de perto de mim
Não diga palavras profanas
Das coisas mundanas,afaste teus pés
Tu falas de mim todos os dias
Mas não me conheces e nem sabe onde estou,então...
Chega pra cá
Abre logo esse coração e deixa eu te ajudar
A mudar essa tua vida tão sofrida,tão vazia e dividida
por palavras vãs
Chega pra cá
creia em minhas promessas
Não brinque com o Pai que está no céu
Cuidado com teus companheiros
Eles podem ser a porta do teu fracassar
Medita em minhas palavras
Não se esqueça jamais do meu amor por ti
E largue hoje mesmo esses vícios
Que impedem o fluir de Deus Pai
Nosso Senhor em ti, então...
Chega pra cá
Abre logo esse coração e deixa eu te ajudar
A mudar essa tua vida tão sofrida,tão vazia e dividida
por palavras vãs
Chega pra cá
Tira logo essa máscara e pare hoje mesmo de fingir
Que está tudo bem entre eu e você..."
