"x"
"1" "Então Vem
Ministério Estratégia

Ei, quanta coisa já passei
Quanta treta já vivi
Quanta besteira falei

Parei pra pensar um pouco no meu passado
Quantas viagens eu não devia ter embarcado
Andei do lado errado tentando ser feliz
Pensando que já era dono do próprio nariz

Estava enganado não passava de um pivete
Meu Projeto de vida ainda tava na maquete
Mas Deus tinha um plano pra mim
Desde que eu nasci, antes de eu existir
Me amou me aceitou do jeito que eu sou
Apagou o meu passado e meus pecados perdoou

Então vem! Vem viajar nesse som vem!
Deus espera por você!
Então vem! Abra o teu coração e receba o perdão, basta crer!

Eu to de boa e sempre vou ta nessa
Por mais que ta difícil, sou bem mais a vida eterna!
Não tenho pressa pras coisas dessa vida
Tudo é só um teste Jesus é a saída!

Escolha a alternativa, melhor que seja certa
O coração de Deus sempre tá com a porta aberta
Eu sei que as vezes aperta e o caminho é estreito
Mas sai dessa caverna, pois pra tudo existe um jeito!

Drogas, festa, bebida, mulher, larga dessas treta e se coloca de pé!
Eu sei que você quer apenas se da bem
Ser feliz na vida ao lado de alguém
Mas sem Jesus não dá e este é o segredo!
Pra tudo se encaixar, Deus que tem que ser primeiro

O caminho verdadeiro para a felicidade
Aceite vem sem medo, nunca é cedo, nunca é tarde!
Essa é a hora, aceite vem agora
Deixa Jesus Cristo muda toda a sua história
Essa é a hora, essa é a sua vez
Deixa Ele fazer o que um dia Ele me fez!

Então vem! Viajar nesse som vem!
Deus espera por você!
Então vem! Abra o teu coração e receba o perdão, basta crer!

É desse jeito tio!
A partir do momento que você realmente pretende mudar de vida
Realmente a partir do momento que você entende
Que você necessita de uma transformação na sua vida
Aí você da um passo pra perto de Cristo
Basta você da um passo pra dentro do
Evangelho, das palavras contidas na Bíblia
Porque aí sua vida vai se transformar, assim como minha vida foi
Assim com a vida dos irmãos do Estratégia foram e vários outros
Parceiros que hoje tão aí no rap cristão nacional rimando conosco
Basta você se entregar verdadeiramente tio, Deus perdoa seus pecados
Tem capacidade de transformar a sua
Vida curar as sua feridas, te da paz
Se você verdadeiramente procura por paz
A melhor forma que tem é se entregar a Cristo
E se render aos pés da cruz, Deus abençoa, paz

Então vem! Vem viajar nesse som vem!
Deus espera por você!
Então vem! Abra o teu coração e receba o perdão, basta crer!

Então vem! Vem viajar nesse som vem!
Deus espera por você!
Então vem! Abra o teu coração e
Receba o perdão, basta crer, basta querer!"
