"x"
"1" "Então Porque Parar
Wilian Nascimento

Uma chuva de felicidade, é o que na vida a gente mais quer
Um olhar sincero encontrar
Uma chance pra recomeçar
A vida não é fácil de viver
A cada dia uma prova pra vencer

E na cabeça um sentimento de parar
Que te cerca e não te deixa caminhar
O que fazer
Escute, Deus não esqueceu de ti
O vento pode até te balançar
Mas quem disse que Ele vai te derrubar Então, por quê parar?

Então parar por quê?
Vai que este é o seu tempo de vencer
Então, por quê parar?
Então parar por quê
Deus ainda tem sonho pra você"
