"x"
"1" "Envia Teu Espírito, Senhor (salmo 104/103)
Músicas Católicas

Coro: Envia teu Espírito, Senhor e renova a face da terra (bis).
1. Bendize minha alma ao Senhor. Senhor, meu Deus, como és tão grande
2. Como são numerosos as tuas obras, Senhor. A terra está cheia das tuas criaturas.
3. Quando ocultas tua face, elas se perturbam. Quando lhes tiras suas vidas, voltam ao seu nada.
4. Seja ao Senhor sua eterna glória. Alegre-se ele em suas obras.
5. Que o meu canto ao Senhor seja agradável. É nele que está a minha alegria."
