"x"
"1" "Equilíbrio
Grupo Logos

Em nossos dias, o mais difícil é
Achar meninos e ver meninas, que,
Com os coleguinhas
E até sozinhos, são
Até bem educados e equilibrados ... mas ...

É muito mais fácil, sim,
Achar os apressados,
Que fazem tudo pra mamãe aos trambulhões!
Mas se a pressa é a inimiga
Campeã da perfeição,
Você tem que parar
E considerar,
Que com calma é melhor. ( 2ª...Bem melhor.)

Porém existe o extremo do outro lado, que
Muitas crianças gostam e até se encostam lá.
Dizendo: que delícia,
Essa preguiça é!!

Mas como é importante
A gente conhecer,
Que há um modo mais feliz de se viver!
E deixar, o que eu faço,
Na balança se pesar.
Pra que com equilíbrio
Eu possa então caminhar
Seguro, tranqüilo
E confiante, passo a passo, onde eu for.
Refletindo a minha volta
A luz que vem de Deus."
