"x"
"1" "Era Uma Vez
Catedral

Era uma vez, era cedo demais
Meio sem querer, na esquina eu ouvi uma voz que
Não tinha mais esperança
E eu então pensei, será tarde demais?

Será que essa voz o vento soprava e o tempo longe
A destruirá - Oooh - Como que um pranto perdido
Ou será que essa voz humilde o vento (levara) até
Um coração - Oooh - Na esperança de um abrigo

Não quero teu medo
Vem segura minha mão
Não temos segredos
Ou não somos mais irmãos?

Eu vivo meu sonho
Nele não há repressão
Meu grito é ser livre
Ter Jesus no coração

Será que nós precisamos de cantar \"será\" para
Perdemos nossa voz
Será o frio de São paulo?
Será que nunca poderemos nos encontrar
Pelo menos uma vez?
(Para caminharmos juntos...)

\"Quero lhe dizer que estou com você
Você pode ser feliz, ele está também, com você\"



Transcrito por Ismael Pereira"
