"x"
"1" "Era uma vez um Rei
Sérgio Lopes

Era uma vez um rei numa terra distante
Num lugar de sol
Tinha tesouros, cavalos e terras
Guerreiros e tudo o que quis
E um outro rei bem maior do que ele uma visita lhe fez
E perguntou o que ele queria que o maior rei lhe daria
O rei da terra distante sorriu e pediu com alegria
Nada de ouro nem diamantes! Pediu sabedoria!

O grande rei atendeu seu desejo e foi embora feliz
E o rei da terra distante ficou rico e sábio também!
Um dia vieram duas mulheres
dizendo ser mãe de um bebê
Ninguém sabia a qual entregar o pequenino bebê
Então levaram o caso para o rei
Que mandou partir ao meio o bebê
Com uma espada e dar a metade a cada mulher

Então uma das mulheres gritou: não façam mal ao bebê!
Podem entregar o pequeno a ela!
não façam mal ao bebê!
O rei assim descobriu sabiamente
Qual das mulheres mentiu
E o pequenino bebê foi pra casa
com sua mãe de verdade

Logo outros reinos em volta do rei
Trouxeram muitos presentes
Impressionados com sua sabedoria
Mas logo os anos se foram passando
E o rei distante mudou
Se embriagou com paixões e com o vinho
E muito vaidoso ficou
Nem parecia aquele bom rei
Que o Grande Rei visitou
Então o pedido de sabedoria
Um erro então se mostrou!
Ah! Meu bom rei porque tu nãopediste
Ao invés de tudo da vida saber
Que não tivesses jamais nenhuma vaidade?"
