"x"
"1" "Eram Só Eles
Eliã Oliveira

Eram somente quatro leprosos ,
Afastados da cidade para não contaminar ,
Longe dos pais e dos que diziam ser amigos ,
Se viessem a cidade , teriam que avisar ,

Enquanto isso a fome assolava em Samaria ,
Pois os Sírios cercavam a cidade com furor ,
Mais em meio a toda essa calamidade ,
Quatro leprosos no meio do nada ,
Deus levantou ,

E disseram uns aos outros vamos até o arraial ,
Sabe Deus o que irá nos acontecer ,
Se ficarmos aqui ou se formos até lá ,
Pra todo efeito nós vamos morrer ,

E comecaram a marchar indo para o arraial ,
E Deus aos Sírios confundiu ,
Eram só quatro leprosos ,
Mas um som de grande exército ,
Lá no arraial se ouviu ,

Para cumprir o que Deus falou ,
Que alimento ia chegar em Samaria ,
Enquanto os quatro leprosos marchavam ,
Os Sírios fugiam !

Ande ! Mesmo na adversidade ,
Ande ! Mesmo sem forcas pra seguir ,
Ande ! Pois tem mistério no barulho dos teu pés ,
A cada passo que que você dá , o inimigo vai fugir ,

Tem mistério no barulho dos teus pés ,
Tem vitória a cada passo que você dá ,
Tem um rebolico acontecendo no arraial ,
Por isso não pare , caminha , Deus vitória te dará ,

Eram somente quatro leprosos esquecidos ,
Mas foi através dos quatro leprosos ,
Que Deus afugentou o inimigo ."
