"x"
"1" "Eram Três
Mara Lima

Eram três, que foram enviados a Babilônia
Eram três, que temiam ao Deus do céu
Eram três, que foram separados e escolhidos pelo Senhor
Eram três, que destacavam-se em meio a multidão
Eram três, que ao tocar o som dos instrumentos
Não prostraram não, ficaram em pé temendo ao nome do Senhor
Eram três, que foram amarrados pés e mãos
Eram três, que foram lançados na fornalha
Eram três, que o rei mandou para ser queimados mas não viu

O rei se espantou, até se perguntou
Não foram três que eu joguei dentro da fornalha?
Quanto mais o rei olhava, mais os jovens caminhavam
Quanto mais o rei admirava
Glória! O rei só enxergava glória
Dentro da fornalha, glória
O rei só enxergava glória

Eles caminhavam pra lá e pra cá
O fogo não queimava, Deus estava lá
Nem cheiro de fumaça havia sobre eles
Foi grande o desespero do povo que estava lá
Glória! O rei só enxergava glória
Dentro da fornalha, glória
O rei só enxergava glória

Ele já entrou na sua provação
O quarto homem está contigo meu irmão"
