"x"
"1" "Ergue-se A Cruz
Shirley Carvalhaes

Nas ruas de Jerusalém, caminhava meu Salvador
Carregando uma cruz pesada, sentindo grande dor
E toda multidão gritava: - Crucifiquem esse malfeitor!
Não sabiam que estavam matando o Seu criador
E caiu o Mestre com a pesada cruz
E o som do chicote do carrasco se ouvia
E seguiu Jesus... E seguiu Jesus...
Para o monte onde iria morrer por mim
E a coroa de espinhos, Sua fronte feria
E o sangue precioso escorria, em Sua face de luz
Carregava em Seus ombros o peso dos pecados meus...
E foi Jesus, morrer por mim...

Então ergue-se a cruz... nela o meu Salvador
Uma brisa soprou, trazendo a dor
E a solidão do mundo, e Jesus expirou...
Morreu a esperança, a luz do céu apagou,
A terra tremeu... Jesus Cristo morreu...
E agora a luz do mundo não brilha mais...
A esperança de salvação, morreu na cruz
E a dor da solidão, aperta a alma...
Mas o Seu grande amor por mim, o fez voltar
Jesus ressucitou... coberto de glória
Garantindo pra sempre, e sempre a minha vitória

Cristo vive... ressucitou...
Cristo vive... Ele é o Senhor...
Cristo vive... Ele vive... ressucitou..."
