"x"
"1" "Ergue-Se e Brilhai
Hinos Sud

Somos a voz somos a luz e o sol, Somos os filhos;
Mais destemidos, cheios de luz e amor.
Vamos iluminar, todos os lugares todos os povos
Corações mudando, eis sua chance sim;
De erguei-se e brilhar ..
Erguei-se e brilhar...
Erguei-se e brilhar...

Vamos seguindo em busca de nosso céu e glória final;
Nessa jornada, vamos, sim, encontrar;
Os perdidos e os resgatar. Todos os lugares todos os povos.
No horizonte a promessa
Hora de brilhar
Erguer-se e brilhar...
Erguer-se e brilhar...
Erguer-se e brilhar...

Dia e noite a orar, vamos ajoelhar
E nossa voz elevar...
Sendo humildes, fiéis, alçaremos ao céu.
Brilhar! Brilhar! Brilhar!
Erguei-se e brilhar!
Erguei-se e brilhar!
Erguei-se e brilhar!"
