"x"
"1" "Errando e Aprendendo
Resgate

Quando se sentiu pronto,
Faltava tanto, foi duro de encarar.
E quando se sentiu santo,
Um tapa bem na face te colocou no seu lugar.

Quando se sentiu certo,
Tudo deu errado, não pôde consertar.
No dia em que se deu conta,
Percebeu que Deus te deu a chance de recomeçar.

Tudo é uma lição, a gente tem que aprender.
O mestre usa a vida, a vida usa tudo.
Será que oramos tanto, sem nunca compreender.
Que aquilo contra o que lutamos poderia ser,
O caminho que quer ensinar a viver o futuro."
