"x"
"1" "Escolhidos 2
Elaine de Jesus

Os Chamados numerosos são
Mas não é suficiente, existe uma seleção
E são poucos que Deus escolherá
O meu alvo é ouvir meu nome Ele chamar...

Vem, De mim não se envergonhou
Vem, Diante dos homens pregou
Vem, A mensagem que Eu deixei
Vem, Perdoou quem mal te fez
Vem, E a verdade foi a base pra viver em Santidade
E agora você venceu!

Parte quero ser de uma seleção que fez por merecer
De Deus o Galardão
Parte quero ser de uma geração que nega a si mesmo
Mas de Deus não abre mão


Imitar Jesus é minha Lição
Pra passar no Teste da Santificação
Imitar o Rei, Adorar o Rei
É me preparar pra essa seleção

Quem Negar a si mesmo e seguir após Jesus
Carregando sua Cruz, Vencerá..."
