"x"
"1" "Escondido Em Mim
Prisma Brasil

Eu tenho vivido tão só.
Meu coração não dei a ninguém.
Dentro de mim há um ser que aguarda um abraço receber.
Afeto eu procurei, banhado em lágrimas sem fim.
Por mais que eu procurasse eu não pude acha-lo.
Agarrei-me a sonhos e ilusões sempre findos em decepções

Escondido em mim quase eu morri
Escondido em mim eu chorei
Sensível ser, coração cheio de amor, tenho escondido em mim.


Você então surgiu ,de onde eu não sei,dentro do meu coração.
Tentei confessar ali o meu amor, nem soube como iniciar.


Escondido em mim quase enlouqueci
Escondido em mim eu chorei
Sensível ser, coração cheio de amor vou confia-lo a você"
