"x"
"1" "Escondido Nele
Damares

Não, não vou perder a guerra desta vez, sim minha
vitória já determinei e por mais que o inferno se
levante pra me destruir me ver no chão, eu não vou
temer a sua afronta pode vir rugir como leão,
pois maior é quem está comigo não tenho medo, digo e repito desta vez eu sei que vou vencer em nome de Jesus eu não desisto.

Venha pode vir o que vier agora eu tenho fé, confio no
meu Deus, é ele quem me põe de pé, Pela sua graça eu me sinto imbatível, Pelo seu poder eu sempre serei
invencível, Aprendi que quem se humilha aos pés de
Deus, Pode até sofrer mais ele é vencedor.

Escondido
nele venço qualquer barreira Qualquer gigante,
qualquer situação, Venço qualquer problema Qualquer
luta, qualquer tribulação, Venço qualquer levante o
meu Deus Garante a solução,
escondido nEle, Venço qualquer doença, Qualquer miséria, qualquer escuridão, Venço a tempestade, a tormenta e até O furacão, escondido nele eu sei Sempre serei um campeão."
