"x"
"1" "Escolha
Conceição Cabral

Há tantas coisas na vida.
Que posso escolher pra me recrear.
Festas. passeios e orgias.
E outros prazeres pra me alegrar.
Mas pelo Espírito eu sinto,
Que lá no mundo não é meu lugar.
Por isso com alegria.
Na casa de Deus sempre quero estar.

Prefiro assentar-me à porta da casa de Deus. Se eu não
puder entrar. mas onde falam mentiras.
E praticam maldades. eu não quero ficar. Porque pra
mim vale um dia na casa de Deus. Mas que mil. em outro
lugar.

Tem muitos que estão trocando.
A casa de Deus por diversões.
Deixando as coisas terrenas,
Ocupar o lugar em seus corações. Chegando a hora do
culto. em suas casas. Preferem ficar, mas eu com solou
com chuva. Na casa de deus. sempre quero estar. ."
