"x"
"1" "Escolhidos
Elaine de Jesus

Nós não iremos aceitar, nós não podemos concordar,
Diante da imagem deste rei nós não iremos nos prostrar,
O altar que existe em nossos corações
É pra servir somente ao rei dos reis,
O verdadeiro Deus de israel
Só somente ele é Deus mais ninguém
Ainda que tentem nos intimidar,
Ainda que tentem nos amedrontar
Iremos pra fornalha sem temer
E se preciso for vamos morrer,
Mas nossa história ninguém vai mudar,
Nossa certeza ninguém vai tirar,
Podem os nossos corpos destruir,
Mas nossa fé ninguém irá roubar ;

[coro]
O Deus de israel está conosco eu sei,
Não vamos nos prostrar diante da imagem do rei,
Só Deus de abrahaão iremos adorar,
Se ele quiser no fogo pode nos livrar,
Que aqueçam a fornalha sete vezes mais,
O fogo em nossas almas arde muito mais,
Ninguém vai conseguir roubar a nossa fé,
Sedendo pra fornalha vamos adorar ... (x2) ...
Ao rei dos reis, ao rei dos reis .\"

Então os três jovens foram lançados na fornalha,
Porém quando o rei olhou não eram apenas três,
Mas quatro que passeavam no meio do fogo,
E o quarto homem era semelhante ao filho de Deus !

Adorai ao rei, adorai ao rei, adorai ao rei,
Adorai ao rei dos reis, o verdadeiro Deus de israel, (x2)
























Adooraaaaai x5"
