"x"
"1" "Escrevendo Vitória
Elaine Martins

Quando teu louvor subir ao céu
For depositado no incenso da adoração
E se misturar ao louvor dos Serafins
Passear em meio aos 24 anciões.

Então as mãos do Altíssimo
Se moverão em seu favor
Um relâmpago no trono vai dizer és vencedor
E você vai correr para os braços de Jesus.

O trono se move se você adorar
Um adorador pode a história mudar
Caneta de glória, papel de mistério
Escreve na história que você venceu
Relâmpago e vozes faz o mundo parar
É um adorador que começa adorar
E quando ele chega no trono de Deus
Abala o inferno, abre os céus
E as situações vão ter que mudar.

Quanto mais você adora o Teu Deus
Mais vitória você pode escrever
Um adorador é um escritor de glória
Quem adora tem um livro pra escrever.

Adore...
Diante do choro, diante da luta, diante da dor
Adore...
Diante da perda, diante do falso, do enganador
Adore...
Diante da prova, da lágrima e da falta de perdão...

...Um adorador no meio da luta ele levanta sua mão.

O adorador move a mão de Deus, move a mão."
