"x"
"1" "Escute, Obedeça e Seja Abençoada
Testemunhas de Jeová

Ouvir a Cristo nos dá alegria.
Ele nos mostra o caminho a seguir.
Mas, se quisermos ser abençoados,
As suas ordens devemos cumprir.

Refrão

É importante escutar
E obedecer a Jeová,
Para entrar no descanso de Deus
E suas bênçãos ganhar.

Como uma casa bem firme na rocha,
O nosso modo de vida será,
Se nós seguirmos os ensinamentos
Tão valiosos que Cristo nos dá.

Refrão

Se uma árvore for bem plantada,
Dará os frutos na sua estação;
Se mantivermos a obediência,
Abençoados seremos então.

Refrão."
