"x"
"1" "Espada de Gideão
Elias Silva

Quem é covarde volta,quem não é venha prá cá
A guerra está travada está na hora de lutar
Tome agora a tua espada,espada de gideão
E em nome de jesus cristo o inimigo vai ao chão.

Fogo da cabeça aos pés com jejum e oração
Revestido de poder o inimigo vai ao chão
Ele não aguenta ele vai correr
O nome de jesus cristo é nome de poder
E o general de guerra aqui está tem anjo aqui tem anjo lá
Quem quiser ver é só glorificar,é só glorificar.

Glória dai glória,glória a jeová
Com o brado da vitória o inimigo fugirá
Glória dai glória,glória a jeová
Em nome de jesus cristo o inimigo cairá.

Fogo desce na igreja porque a igreja dá glória
Crente sendo batizado cheio desta glória
Contempla o varão aí receba a tua vitória
Se ainda está triste receba poder agora
Receba poder,poder do céu,olha ai ao teu lado o anjo gabriel

E ele já chegou aqui na congregação
Abrace o anjo segure a benção irmão (2x)"
