"x"
"1" "Especialista Em Milagres
Elaine de Jesus

Quem?
Pode impedir a forte mão de Deus
Quem vai dar conselhos?
Se ele sabe tudo
É especialista em fazer rua em meio ao mar
Quem vai encontrar seu habitat esconderijo?
Se a sua sala de estar é o paraíso
Sua história nem metade se contou

Quem enxuga a lágrima e diz tudo no silêncio?
Quem faz a eternidade ser mais um momento?
Faz da tragédia poesia pra sorrir?
Quem faz dos milagres sua vitrine de amostra?
Quem sabe dar pergunta antes da resposta?
Somente ele não consigo me expressar

Rasga o véu no meio
Ele treme o monte
Não manda recado pro inferno
Escreve na parede
Apaga na areia
E só ele conserta o que é incerto
Escupe na pedra
Põe os mandamentos e recebe a glória lá do céu
Manda uma baleia carregar profeta
E depois assina e diz:Fui Eu
Quem se levantar contra um ungido
Vai comprar briga com Jeová
Ele escreve o mapa sem usar caneta
E não deixa o seu servo errar
Enquanto tiver fôlego pra sempre
Vou te adorar"
