"x"
"1" "Esperando A Condução
Padre Zezinho

Esperando a condução,
meu pensamento divagou...
comprei bilhete para o céu,
mas outro rumo ela tomou,
a condução da minha vida.
conduzi-me Senhor,
à estação do teu amor.

Os homens ainda pensam
que basta entrar numa condução
para se chegar ao destino..
e se esquecem que há conduções
buscando caminhos opostos,

que foi que fizemos do amor Senhor,
amor criança, amor de menino, amor jovem.
Esperando o meu irmão meu pensamento divagou...
Mostrei-lhe o rumo para o céu,
mas outro rumo ele tomou,
a condução da sua vida.
conduz o meu irmão,
ao santuário do perdão."
