"x"
"1" "Espera Só Jesus Chegar
Tamires Nascimento

Andava Jesus, operando milagres, prodígios e maravilhas de cidade em cidade. E um certo dia chegando na sinagoga veio um homem aflito e disse vamos lá em casa, o seu nome era Jairo o mesmo tinha uma filha que estava doente quase a morrer. Soube que Jesus estava ali, imediatamente um socorro foi pedir, continuo esperando no Senhor confiando, quando der repente alguém disse assim
Não ah por que incomodar mas o mestre, a tua filha acabou de morrer!
Não tem jeito não ah esperança, é melhor aceitar o que aconteceu. Nesse momento Jesus olha para ele e diz: Jairo! crer somente! esse problema é meu!
Lá vai Jesus, caminhando pra casa de Jairo, grande era ansiedade que estava em seu coração. Pois era Jesus, que estava ao seu lado como valeu a pena ele ter esperado o tempo todo clamou, no Senhor confiou... na casa de Jairo Jesus chegou!

Refrão
Jesus está chegando ai pra tua história mudar, Jesus está chegando ai Ele não vai demorar, Jesus está chegando aí... espera Nele pois algo novo acontecera
Jesus está chegando o choro vai cessar, Jesus está chegando ai pra doença curar, pois na presença de Jesus ate quem estar morto Ele faz ressuscitar!
Quando Ele chega, tem milagre, tem mudança, quando Ele chega devolve a esperança, quando Ele chega nada fica da mesma formar, Ele surpreende quem está dentro e quem está fora
Quando Ele chega Ele muda a historia, pois eu te digo Ele estar aqui agora, pois algo novo hoje vai acontecer, Jesus chegou com autoridade e poder!

Quando Ele chega tem a cura e libertação! Quando Ele chega tem a vida e a restauração! Quando Ele chega sai tristeza, sai desanimo, depressão, e Ele esta bem presente visitando a cada irmão
Quando Ele chega sopra o vento, tudo volta ao lugar, quando Ele chaga, tem resposta e providencia no teu lar. Quando ele chega surpreende ate quem não acredita começa logo acreditar!
Espera só Jesus chegar"
