"x"
"1" "Espera No Senhor
Canção Nova

Espera no Senhor, mesmo quando a vida pedir de ti mais do que podes dar.
E o cansaço já fizer teu passo vacilar.
Espera no Senhor, mesmo se a solidão teu peito machucar,
E te der vontade de ir embora e tudo abandonar,
Espera no Senhor!

Há um Deus que te ama e ele tudo pode transformar,
Seu amor te sustentará. Espera nele e ele tudo fará, tudo fará!

Espera no Senhor, mesmo se o coração angustiado está,
Por ver alguém que amas longe do Senhor andar
Espera no Senhor mesmo que suas promessas demorem a se cumprir
E a vontade dele seja sacrifício para ti,
Espera no Senhor!"
