"x"
"1" "Esperar Não É Para Os Fracos
Andréa Fontes

Não importa qual é o tempo da espera
O importante é a certeza da resposta
Se ele diz que a porta vai se abrir
Pode ter certeza ele abre a porta
Confiar e esperar não é pros fracos
Receber vitória também não
Então espera, então confia
Deus traz bençãos em tua mãos

Andam dizendo por ai
Devemos mudar a nossa forma de falar
Eu já ouvi dizer
Vamos falar de novos milagres
Vamos contar novas histórias, pra ver o que vai acontecer

Me disseram pra para de falar de abraão
Pois o seu filho entregou
Mas como eu faço isso?
Mas como esqueço isso?
Se até hoje ninguém usou a fé que abraão usou

Mandaram parar de falar de moisés
Que tocou no mar e o mar abriu
Mas como eu faço isso?
Mas como esqueço isso?
Se até hoje ninguém usou a fé, de moisés

Eu vou continuar falando deles
Eu vou continuar dizendo deles

Eu nunca vi, alguém assim
Com a fé de abraão
Que entregou seu filho
Filho que nele tinha uma grande admiração

Eu nunca vi, um Deus assim
Que entregou seu filho
Jesus numa cruz pra morrer
Filho unigênito, filho primogênito
Que pode se entregar"
