"x"
"1" "Especialista Em Milagre
Elaine Martins

Quem pode impedir a forte mão de Deus?
Quem vai dar conselhos se Ele sabe tudo?
É especialista em fazer rua em meio ao mar
Quem vai encontrar seu habitat esconderijo?
Se Sua sala de estar é um paraíso
E Sua história, nem metade se contou.

Quem enxuga a lágrima e diz tudo no silencio?
Quem faz da eternidade ser mais um momento?
Faz da tragédia, poesia pra sorrir
Quem faz dos milagres Sua vitrine de amostra?
Quem sabe da pergunta antes da resposta?
Somente Ele, não consigo me espressar.

Rasga o véu no meio, Ele treme o monte
E não manda recado pro inferno
Escreve na parede, apaga na areia
E só Ele concerta o que é incerto
Esculpe na pedra, põe os mandamentos
E recebe a glória lá do céu
Manda uma baleia carregar profeta
E depois assina e diz:``Fui Eu``
Quem se levantar contra um ungido
Vai comprar briga com Jeová
Ele escreve um mapa sem usar caneta
E não deixa o seu servo errar
Enquanto tiver fôlego,
Pra sempre vou Te adorar."
