"x"
"1" "Espera Minha Alma
Eliã Oliveira

Em teu altar eu me prostro Senhor,
Em oração, em suplica e louvor,
A Ti Senhor eu levanto a minha alma
Faz-me saber Teus caminhos Senhor;
Dá-me calma.

Ó porque te abates minha alma
Porque te perturbas dentro em mim
Espera, espera, espera um novo cântico vem ai
O choro pode durar uma noite
Mas no amanhã a alegria virá
Espera ó minha alma, espera
Aquieta-te! Deus tudo proverá.

Uma coisa disse Deus
Duas vezes a ouvi
Que o poder pertence a Deus,
O poder é Dele sim.
É Dele o poder, é Dele o poder
É Dele, é Dele...
Descansa minha alma descansa e espera Nele

Ainda que a terra se mude (espera Nele),
Ainda que os montes se transportem para o meio dos mares (espera Nele),
Ainda que as águas rujam e se perturbem
espera nele),
Ainda que os montes se abalem
Pela sua braveza (espera Nele),
Há um rio, cujas as correntes
Alegram a cidade de deus (espera Nele),
Deus está no meio dela, não será abalada.
(espera Nele),
As nações se embraveceram,
Os reinos se moveram (espera Nele),
Ele levantou a sua voz e a terra derreteu
(espera Nele),
O Senhor dos exércitos está conosco
O Deus de Jacó é o nosso refúgio (espera Nele),
Vinde e contemplai as obras do Senhor (espera Nele),
Que desolações têm feito na terra (espera Nele),
Ele faz cessar a guerra até o fim da terra
(espera Nele),
Ele quebra o arco e corta a lança,
Queima os carros no fogo (espera Nele),
Aquietai-vos e sabei que EU SOU DEUS (espera Nele)
Serei exaltado entre as nações,
Serei exaltado sobre a terra (espera Nele),
O Senhor dos exércitos está conosco,
O Deus de Jacó é o nosso refúgio.
Espera Nele...
...espera Nele."
