"x"
"1" "Espirito Santo
Eliã Oliveira

Espírito, espírito de Deus minh´alma
Anseia clama de ti vem me encher.

espírito santo vem me renovar teu poder
Me dar força me mantem de pé,
Prá quer eu caminhar.

Vem, vem espírito de deus
E enche esse vaso teu que é barro
É fragil e nada é.
Sem ti não sou nada sou pueira
Na estrada que se vai,
Sem nimguém perceber
O vaso é apenas pó,
A esselência é de deus
Por isso vem me encher.

espírito santo es tu o meu consolador
espírito santo és tu o meu intercersor
espírito santo és amigo meu
Me convence, e me livra dos pecados meus
E me guia e me leva mais perto,
Mais perto deus.

espírito, espírito deus"
