"x"
"1" "Espontâneo Vou Crer
André Valadão

Deus abre a porta para mim
Ao lugar que tens só para mim
Leva-me até o centro do teu coração

Oh Deus abre a porta para mim
Ao lugar que tens só para mim (abre senhor)
Leva-me até o centro do teu coração (é!)
(toda igreja clame a ele)

A tua luz brilha em mim
A tua luz dissipa as trevas
A tua luz coloca por terra
A escuridão
Como Jesus andou e disse pra muitos levanta e anda
Pra muitos vai,a tua fé te curou,te salvou
Jesus diz pra você,assim como
Ele pôde dizer pra lázaro naquele dia:vem pra fora
Ele mandou rolar a pedra,e ao terceiro dia,
O próprio senhor Jesus levantou e ressurgiu dentre os mortos!

As pedras vão rolar na nossa geração!
As portas vão se abrir!
Os mortos se levantarão!

Diga pro senhor mesmo:senhor,abra a porta da minha vida!!
Abre a porta da minha vida!
Abre a porta do milagre!
Abre a porta da cura,senhor!
Abre a porta!
Clame!
Ele é poderoso pra tirar da cova
Ele é poderoso pra tirar do medo
Saia! oh
Meu Deus!

Não tenha medo
De se entregar
Não tenha medo
De se humilhar
Dizer abre a porta senhor

Solta os laços da depressão,senhor
Solta os laços,senhor do suicídio na nossa geração
O senhor te chama, igreja
O senhor te chama,jovem
Pro caminho limpo
Pro caminho perfeito
O senhor te chama pra correr
Ele diz pra você neste dia:
Do que tens tido medo?
Do que tens duvidado?
Pois ele é o mesmo ontem,hoje e sempre
É o Deus de abraão,de isaque e jacó
É o mesmo Deus que criou
E preparou o estado do espírito santo
É o mesmo Deus que quer levantar esse lugar
Entregue sua vida
Não tenha medo
Levante-se da dor
Levante-se do medo
Levante da tristeza
Levante da decepção
Levante da enfermidade

Você pode erguer as suas mãos,igreja
E diga comigo abra a porta senhor
Abra a porta senhor
Da minha vida
Do meu ministério
Abre!

Oh Deus abre a porta para mim
Ao lugar que tens só para mim
Leva-me até o centro do teu coração

By:tatá costa"
