"x"
"1" "Espontâneo 15 Anos
Diante do Trono

Socorro bem presente na hora da angústia és tu, senhor
Quinze anos, você pode se lembrar da sua história?
Como foi? Como tem sido até aqui?
Oh Deus!
Vamos deixar subir o cheiro suave da gratidão
A um Deus fiel, maravilhoso, conselheiro,
Deus forte, pai eterno, príncipe da paz
És a nossa paz!

Deixa subir a gratidão a esse amor fiel!

Nas horas mais difíceis
Em que ninguém mais estava lá
As lágrimas que ninguém viu
Só eu e o senhor

Orações secretas
Pedidos íntimos demais
Obrigado, pai
Obrigado, pai
Tens me dado muito mais,
muito além do que pedimos ou pensamos,
conforme o seu poder que opera em nós
tendes feito infinitamente mais em nossas vidas,
em nossas famílias, neste ministério,
Deus, obrigado pai, obrigado!

Deixa subir oferta de gratidão na sua vida, na sua história!

Aquele que transformou o meu choro em riso
Aquele que transformou minha dor em alegria
Em cura para multidões, em cura para multidões
Em cura para multidões

Aquele que faz da estéril alegre mãe de filhos
Que faz com que o solitário habite em família
Aquele que faz com que o mendigo se assente entre príncipes
Do monturo ele ergue o pobre, a ele a nossa adoração
Bondade, misericórdia, não há como descrever, senhor,
em cada coração
Cada coração oferte a ti
Nesta hora, senhor, recebe a minha gratidão
por quinze anos de esperança renovada por ti no meu coração!"
