"x"
"1" "Espontâneo (Porque te amo)
Diante do Trono

Ao amado, ao amado. Te amo senhor
Você pode dizer palavras de amor a ele?
Você pode cantar o seu amor por ele, noiva ele
quer ouvir a sua voz, sua voz é doce. Ele quer ver
o seu rosto não se esconda mais!

Te amo Senhor, Te amo Senhor, Te amo
Senhor, Te amo Senhor, Te amo Senhor... cante a ele
Deixe ele ouvir o cântico de amor
Cante ao Senhor
Te amo Senhor, Te amo Senhor
Ele gosta de ouvir, deixe ouvir sua voz
eu te amo, Te amo Senhor de todo meu coração
Com toda minha alma, com toda minha força, de todo
entendimento, tu és meu Deus, amado da minha alma
Te amo Senhor, todo que eu quero é teu
Te amo Senhor, Te amo Senhor, Te amo Senhor

Côro: Te amo Senhor, Te amo Senhor
Te amo Senhor, Te amo Senhor, Te amo Senhor
Te amo Senhor, Te amo Senhor, Te amo Senhor"
