"x"
"1" "Espírito de Deus
Denise Cerqueira

Vem, oh! Espírito de Deus
E nos conceda o prazer
De perceber tua presença
E poder sentir de perto o teu poder
Oh! Vem e envolve tua igreja nesta hora
O teu povo humildemente te implora
Querem ver o teu poder agora

Oh! Santo Espírito de Deus
Visita tua igreja, o teu povo deseja
Sentir o teu poder aqui
Oh! Santo Espírito de Deus
Visita minha vida, minha alma necessita
De sentir o teu poder em mim

Eu preciso receber em minha vida o teu poder
Pra que o mundo possa ver
Jesus Cristo em meu viver

Oh! Vem e envolve tua igreja nesta hora
O teu povo humildemente te implora
Querem ver o teu poder agora"
