"x"
"1" "Espírito Adorador
Gerusa Barros

Espírito Adorador

Entoarei louvores,
Não cessarei meu canto, 2x
Não pouparei a carne, 2x
Mesmo na dor,
Pra o meu Senhor eu canto.

Mesmo que não haja peixes no mar
Mesmo que não haja estrelas no céu
Mesmo que o sol venha escurecer
O meu Deus permanece fiel
Eu não posso retroceder,
Meu espírito é de adorador
Te amo, te adoro Senhor... 2x

Um fogo arde em meu coração,
Uma alegria invade o meu ser,
Eu não consigo controlar a emoção
Meu desejo é saltar e correr
Há uma chama que queima por dentro
Por isso eu não posso parar,
Vou aproveitar o momento, vou adorar.

(( Final ))...Cantando louvores....a Deus"
