"x"
"1" "Espírito Santo
Gisele Cristina

Nuhuun,... Nuhuun,... Nuhuun,...

Espírito Santo tua casa sou eu te entrego as chaves meu corpo é teu faz em mim morada meu eu quero esquecer pois quando te sinto em mim não consigo me conter

Espírito Santo, Espírito Santo, Espírito Santo, habita em mim
Espírito Santo, Espírito Santo, Espírito Santo, opera em mim

Oh Senhor cria em mim um coração puro e renova em mim um espírito reto não retires de mim o teu Espírito meu Senhor eu não vivo sem ti oh Espírito Santo eu te preciso

Faz em mim morada meu quero esquecer pois quando eu te sinto, te sinto em mim não consigo me conter

Espírito Santo, Espírito Santo, Espírito Santo, opera em mim
Espírito Santo, Espírito Santo, Espírito Santo,oh habita, habita em mim

Oh Espírito Santo eu preciso tanto de ti, oh vem habitar em mim, eu preciso tanto, tanto! Eu não posso viver sem ti. Espírito Santo. Aleluia! Opera em mim, Oh Espírito Santoooooooo. Oh eu não quero te entristecer, eu quero te amar tu és tudo que eu preciso. Oh aleluia, aleluia! Espírito Santo. Tu és lindo opera em mim. Meu precioso Espírito Santo. Mas que tudo eu te preciso. Oh Espírito Santo, vem me socorrer, vem me ajudar, tu és consolador. Oh Espírito Santo. Tu és meu ajudador. Aleluia, e eu te preciso. Aleluia!"
