"x"
"1" "Esqueci de Falar-lhe
Débora e Léia

Hoje eu acordei pensando em você fiquei triste em saber
Que nem tudo esta bem contigo
Você entrou um dia em minha vida
Tornou-se amiga e isso não posso esquecer
Mas infelizmente eu me esqueci
Talves por isso você não mais sorri
Me esqueci de falar-lhe de cristo o senhor
Não falei-lhe do meu salvador

Me esqueci de falar-lhe...

Não falei, falhei
Falhei, eu sei

Por essa sua vida despedaçada me sinto culpada
A você não falei de jesus
Só ele pode arrumar sua vida curar suas feridas
E também lhe dar salvação
Basta simplesmente você me ouvir
Deixa o mundo e vem a cristo servir
Ele é a paz é a vida é a razão
O receba em seu coração

Ele é a paz é a vida é a razão...

Que bom! lhe encontrei
De jesus lhe falei
Que bom! lhe encontrei..."
