"x"
"1" "Esqueça As Amarguras
Mara Dalila

Jovem, eu vejo em teu semblante
Atrás do teu sorriso, tu vives um dilema
O teu olhar é triste e tão amargurado
Tua vida é vazia e até já tens chorado
----------------------
REFRÃO
Mas hoje,Jesus Cristo te guiou
Para nesse lugar tu estar
Alegra o teu triste olhar, esqueça as amarguras
Jesus quer te salvar!
Alegra o teu triste olhar,esuqeça as amarguras.
Jesus quer te salvar!
----------------------
Mas hoje Jesus Cristo quer te libertar
Dos vícios e das drogas liberto tu serás
Não serás mais escravo,tua vida mudará
Tristezas e amarguras, tu já não mais sentirás."
