"x"
"1" "Esquecido em Betesda
Gerson Rufino

Hei?
Eu nasci aleijado, doente, sem afeição
Quem me olhava dizia que eu era, uma maldição
Nunca fui carregado no colo, nem pelos meus irmãos

Hei?
Arrumaram um leito e ali me deixaram, caído
Por meus pais neste mundo aqui, não fui bem recebido
E na beira do tanque em Betesda, eu fui esquecido

Sem parentes ali, fui deixado no canto ao Léo
À noite eu chorava olhando pro Céu
Esperando o Anjo na água tocar

Mas na hora que o Anjo tocava eu gritava alguém
A dor era grande, não vinha ninguém
Enquanto eu gritava, vinha outro em meu lugar

Mas, um dia, de longe vi um homem diferente
Quando vi parado em minha frente, eu gritei quem é este
E o que este homem quer agora!

E Ele disse, queres ficar são eu fui argumentar
Quando eu nem argumento acabei de falar
Ele disse levanta, pegue a tua cama e vá embora!

Quem me viu aleijado, em cima da cama
Hoje está me vendo, levando esta cama
Quem me viu chorando, hoje me ver sorrindo
E quem me odiava agora me ama!

Quem não me abraçou, eu quero abraçar
Quem me amaldiçoou, eu quero abençoar
Fui deixado ali, mas, Jesus já me amava
E passou por lá!

Foi Ele, foi Ele
Foi Ele quem apareceu para cuidar de mim!

É Ele, é Ele
É Ele que pra sua angustia vai trazer um fim!

**Repete**
Mas, um dia, de longe"
