"x"
"1" "Essa Luz
Marcelo Crivella

Até quando vai ser desse jeito?
Menos amor e mais preconceito
Até quando esse olhar de censura?
Até quando essa palavra dura?

Até quando essa perseguição?
Afetiva, racial e de religião

Um negro, um crente, um homossexual
A dor do desprezo dói igual

É no fundo do poço
É na dura amargura

No tremendo sufoco que a mão de Deus te segura
Existe um lugar onde a culpa e o medo
Que dói em segredo não podem entrar

Lá não há rejeição
Não se atira pedra
E alguém bate a porta do seu coração

Onde a paz é real e o Bem vence o mal
onde a Luz vai brilhar iluminar e salvar

Refrão
Essa Luz, Essa Luz
Essa Luz só pode ser Jesus


Resolvi abrir mão
De tentar te entender
E no meu coração só orar por você

Se teu fardo é pesado eu quero te ajudar
Se você está cansado deixa eu te falar

O maior pecador é o acusador
O milagre da vida é o perdão é o amor

Existe um lugar onde o Bem vence o mal
onde a Luz vai brilhar iluminar e salvar


Refrão
Essa Luz, Essa Luz
Essa Luz só pode ser Jesus"
