"x"
"1" "Esse é Que é Meu Deus
Lázaro

Fez o mar se abrir
Abriu caminho na tribulação
Fez fechar a boca do leão
Nem seu próprio filho
Por amar a nós ele poupou
Fez-me muito mais que um vencedor

Glória, glória, glória
Esse é que é meu Deus
Glória, glória, glória
Ele ama os filhos seus
Glória, glória, glória
Vem Senhor meu Deus

Entrando em uma cidade uma mulher veio a chorar
A multidão levando o seu filho pra enterrar
Jesus disse não chore, pois a solução chegou
E com autoridade e poder
Ele ordenou: menino levanta

Glória, glória, glória...

Ele é inocente, onipresente, onipotente
Quando Deus anda irmão
Ninguém fica na frente
Sai da frente que lá vem Deus
Vem entregar vitória
Vem nos encher da sua gloria
Mão direita, verdadeira, amiga e franca

Glória, glória, glória..

Pau que nasce torto ele conserta
E o oprimido ele liberta
A cana quebrada ele não desprezará
Pavio que fumega, Ele não apagará
Vai restaurar...
Meus pensamentos são teus pensamentos
A minha vontade oh! Deus faz ser a tua
Vem me fazer capaz, de ser fiel a ti
Tem misericórdia"
