"x"
"1" "Esse É O Meu Deus
Rozeane Ribeiro

Onde estão os que se levantaram, pra me acusar...
Onde estão os que se levantaram, pra me derrubar...
Me julgaram, e disseram que eu não iria conseguir.
Os que se levantaram já não estão mais aqui.
Eu tenho um Deus que é um Deus do impossivel.
Que me deu forças e alegrou meu coração.
Me levantou e me deu um livramento...
Meus inimigos Ele trouxe em minhas mãos.

REFRÃO
Eu tenho um Deus, que estava comigo enquanto eu
chorava e eu nem sabia o quanto Ele me amava, este é o
meu Deus.
Eu tenho um Deus, quando fui cruscificado Ele esteve
comigo abriu minha sepultura me deu seu espírito nada
vai me parar.
Esse é o meu Deus!"
