"x"
"1" "Esse é o segredo
Tamires Nascimento

Muitos não sabem o que fazer ficam até sem entender... e a Igreja orando!
Muitos ficam a se perguntar, se questionam sem parar... e a Igreja orando!
Cada dia uma notícia diferente, desespero em muita gente, e a Igreja orando
É de joelhos que iremos vencer, é de joelhos que Deus vai responder, vamos continuar orando

Refrão
Não há outro caminho o segredo é a oração, Não há tem nenhum jeitinho o segredo é a oração
Não há nenhum atalho que te leve a vitória, o percurso é a oração
É de joelhos dobrados, o coração quebrantado, é com a face no pó e o rosto molhado, chorando e gemendo, e Deus lá do céu, olhando e recebendo!

Vai jejuando, vai... vai consagrando vai... faz sacrifício faz, oramos a Deus Ele manda resposta é assim que se faz
Oh! que arma poderosa, oramos e Deus manda resposta. Se levante quem quiser se levantar, mas a igreja está orando e a mão de Deus estendida está

É orando e Deus agindo! É orando e Deus cumprindo, é orando e Deus fazendo o que era impossível, meu Deus é terrível! É orando e Deus mostrando, logo vai se revelando o seu trabalhar é incrível
É orando que nós vamos vencendo, é orando que Deus vai surpreendendo, é orando que Ele vai se levantar, seu agir é perfeito não há quem impeça o seu trabalhar

É na oração que Deus desfaz toda ciladas!
É na oração que as correntes são quebradas!
É na oração que Deus liberta e transforma, a quem ninguém não dava nada
É na oração que encontramos solução para o problema que ninguém resolve não, pois a causa de crente é resolvida diferente... é com jejum e oração

O Segredo é oração!"
