"x"
"1" "Esse Deus é Jeová
Elaine Martins

Eu me imagino diante da Gloria, exposta no céu
Faltam palavras pra descrever a essência de Deus
E o que me chama atenção, é o controle que Ele detém
Risca o vento, molha o mar, e desenha o além.

Quando respira, Ele faz a maré do mar abaixar
Diante do trono, raio pede licença onde vai estourar
Sabe de cor o numero de estrelas que pos no espaço
O diabo obedece, todo inferno estremece, esse Deus é fantástico.

Ele da aula, manda o céu assistir
O que Ele faz quando se crê
Faz de um milagre uma faculdade
Pra qualquer doutor desaprender
Rasga o céu como se fosse um véu
Mede o espaço no Seu olhar
O Seu nome é Deus
E o sobrenome é Jeová.

O Seu nome é Deus, chame Este nome
Que agora Ele vai te atender
Quando Ele chega a gente se arrepia
Coração explode de prazer.

Ele passa contigo, Ele fala contigo
Ele anda contigo aonde você for
Ele amansa leão, arrebenta prisão
E assina em baixo: ``Eu Sou o Senhor``
O Seu nome é Deus, e com Este nome
Não há o que eu não possa fazer
Tristeza se alegra, o forte arrebenta
O valente é lenda, Esse Deus é Jeová.

Esse Deus é Jeová ( 3x )
Ele é Tremendo.

(Esse Deus é Jeová, Deus Tremendo)"
