"x"
"1" "Esta Hora Amanhã
Tiago e André Arrais

Comecei a escrever
E eu tentei, me esforcei, mas já não sei o que dizer
Não... Que palavras vou usar
Que notas vou tocar ou que canção devo cantar

Ieh Ieh
A noite já caiu, e eu só penso no amanhecer
Nos momentos que estarei ai bem perto, de você
Eu não sei quem inventou essa distância
Não, nunca amou

Heeeh; queria tanto e sonho tanto no instante em que te verei mais uma vez.
O quanto andei e procurei, mas eu achei alguém como você
E agradeço ao meu bom Deus pelo tempo que passou
Mas não sei onde estarei
Esta hora amanhã

Muitas coisas pra contar
São histórias infindáveis, poesias que encontro em um olhar
De mãos dadas eu queria estar, mas escolhi não escolher
Não...
Me entreguei as mãos de Deus. Ele nos uniu e até aqui nos ajudou
Senhor... Olhando as estrelas eu encontrei aquela que eu te dei

Ali mesmo eu sonhei com a primeira vez que eu te OLHEI
Você estava ali sorrindo, ali sentindo, me ouvindo

E agradeço ao meu bom Deus
Pelo tempo que passou
Mas não sei onde estarei
Esta hora amanhã
Esta hora amanhã
Esta hora amanhã

Estarei a caminho dos teus braços
Não importa a distância
Eu sei o quanto andei e procurei, mas Deus me deu alguém como você
Em seus braços vou estar e é ali que vou ficar, vou ficar
E me lembro dos meus sonhos de criança em que eu te via.

E agradeço ao meu bom Deus
Pelo tempo que passou
E agora eu sei, onde eu estarei
Esta hora amanhã (2x)
Estarei com você."
