"x"
"1" "Estar Em Tuas Mãos
Comunidade Católica Shalom

Mão na terra e o coração além deste céu,
E a semente que brota é um germe
De eternidade
Vai brotando, crescendo, esperando,
É a vida que vem despontar.
E este trigo maduro, a colheita
O recolherá

Estar em Tuas Mãos, ó Pai,
E a vida ofertar
No pão e no vinho a Ti, o céu se abrirá.
Estar em Tuas Mãos, Senhor,
E a vida entregar
A minha oblação em Ti se perderá, frutificará.
Frutificará, frutificará, frutificará

Da videira a flor não restará, passará.
E o fruto da terra surgirá, brotará.
Pela força do vento, da chuva
E do sol que traz vida e calor,
Cada dia, crescendo e aprendendo
A recomeçar."
