"x"
"1" "Esta Chegando O Salvador
Daniel e Samuel

Está surgindo no infinito, um rei forte e bonito, poderoso, O Seu nome é Jesus, o senhor de toda luz, Glorioso, Ele vem em seu Cavalo, Junto com Seus cavaleiros, pra peleja, Ele vem para buscar, deste mundo retirar, sua igreja, Sobre um cavalo branco, revestido por um manto, e em seu manto existe sangue, o sinal que ele venceu, atrás dele vem milhões de cavaleiros, ele é o verbo de Deus, Seu olhar é como fogo, pronto pra purificar, é a hora do renovo, Ele veio renovar, está chegando o grande dia da vitória, ele vem pra nos buscar.
Coro
Ho.... Está chegando o Salvador, Rei dos Reis, Rei dos Reis.

Esta Surgiendo em el finito, um Rey fuerte y bonito, Poderoso, Su nombre és Jesus, El Señor de toda luz, glorioso, El viene em su caballo, junto com sus caballeros, a luchar, el viene para rescatar, de esse mundo a retirar, su iglesia, Sobre um Caballo blanco, revestido por um manto, y em su manto existe sangre, la señal que el vencio, atrás dele vienen millones de caballeros, El és lê verbo de Dios, Su mirada é como um fuego, Pronto para purificar, y el momento de la descendência, el vino a renovar, está llegando el gran dia de la vitória, el nos viene a buscar."
