"x"
"1" "Esta É a Tua Hora
Raquel Silva

Eu me levantei das cinzas pra glorificar senhor,
Eu me levantei das cinzas para o adorar,
Ainda que esse mundo não me ouça,
Mesmo assim eu vou dizer tu es santo,
Ele tem poder e autoridade para agir, niguem pode impedir.

Vai, esta é a tua hora de vencer,
Vai, ele vai abrir caminho pra você,
Vai, ele manda eu te dizer, vai chegar a tua vez,
Ho vai ele manda eu te dizer que é a tua hora,
Vai ele vai mudado toda tua história,
Vai que daqui pra frente vai ser diferente.

Cada lágrima dos olhos que caiu,
Está registrando no memorial de Deus
Guardado em taças de ouro é mistério
Não deixou perder nenhum registro do seu silêncio,
Mas se levantou pra te dizer filho este é o tempo.

Vai esta é a tua hora de vencer,
Vai ele vai abrir caminho pra você, vai
Ele manda eu te dizer, vai chegar tua vez,
Ho vai ele mandar eu te dizer que é a tua hora, vai
Ele vai mudando toda tua história, vai
Que daqui pra frente vai ser diferente.

Então vai ele vai mudado toda tua história, vai
Ele manda te dizer que é agora, vai
Que daqui pra frente o milagre é diferente
É a hora de cantar, exaltar a ele que é digno de louvor.


Declamação:
Quer o melhor de Deus exalte a ele glorifique a ele
É o novo tempo uma nova história ele é digno
Dá o teu melhor para Deus.

A ele que é digno do teu louvor"
