"x"
"1" "Estas Lágrimas
Rose Nascimento

Estas lágrimas que rolam em teu rosto
Muitas vezes passas sem dormir
Não querendo ver ninguém
Você com os pensamentos que te consomem
Essa dor que te aflige, corta o peito, alivio não tem
Você olha as pessoas do seu lado pedindo socorro
Tua alma está gritando, implorando uma força
Pra sair dessa situação tão triste que te assola
E faz pensar que o mundo desabou.

Existe uma saída pra você passar
Existe um remédio pro seu coração
Existe alguém que pode e quer te ajudar
E hoje Ele vai te levantar do chão
O fim desta angustia em suas mãos está
Porque Ele é tudo, Ele é o Dono da situação.

Deus é, Ele é a saída, a porta pra você
E nEle você pode tudo, basta crer
Porque não há impossível pra este Deus que tem poder
Ninguém, ninguém pode impedir quando Ele quer agir
Derruba as muralhas, faz o mar se abrir
Quando decide faz até o céu descer sobre você.

Você é um soldado que sobreviveu
E traz as marcas das feridas que sofreu
Porque entrou na guerra, lutou e venceu
E fez da batalha uma história pra contar
Pois foi fiel aquele que nunca perdeu
É o Vencedor, é o Leão da tribo de Judá."
