"x"
"1" "Estendo As Mãos
Padre Léo

Estendo as mãos para pedir a Tua graça,
Estendo as mãos para louvar-Te, meu Senhor.
Estendo as mãos para servir o irmão que passa,
estendo as mãos para demonstrar o Teu amor.


Estendo as mãos para receber-Te em comunhão,
estendo as mãos para ofertar todo o meu ser.
Estendo as mãos para orar por meu irmão,
estendo as mãos para demonstrar o Teu poder.

Toca, Senhor, com Teu poder, as minhas mãos,
vem transformar meu coração e o meu viver.
Vem derramar em todos nós a Tua unção,
um mundo novo, restaurado, vamos ter."
