"x"
"1" "Este Pranto
Músicas Católicas

Muito alegre eu te pedi o que era meu parti, num
sonho tão normal.Dissipei meus bens e o coração
também, no fim meu mundo era irreal.
Confiei no teu amor e voltei, sim aqui é meu lugar,
eu gastei teus bens ó pai e te dou este pranto em minhas maõs.
Mil amigos conheci disseram adeus caiu, a solidão
em mim.
Um patrão cruel levou-me a refletir meu pai, não
trata um servo assim.
Nem deixaste-me falar da ingratidão, morreu no abraço
o mal que eu fiz.Festa, roupa nova, anél, sandália aos pés.
Voltei a vida, sou feliz.
Confiei no teu amor e voltei, sim aqui é meu lugar,
eu gastei teus bens ó pai e te dou este pranto em minhas mãos."
