"x"
"1" "Este Lugar Vai Tremer
Valquíria de Oliveira

ESTE LUGAR VAI TREMER

Este lugar vai tremer, tem unção neste lugar,
Fogo santo, labareda, crente frio vai queimar,
Se estiver alguém enfermo, curado vai sair,
Porque o Varão do renovo, já esta presente aqui.

Comece agora a glorificar,
Porque o varão de guerra está neste lugar,
Comece agora a sentir,
A unção de Deus que desce sobre ti.

Vai tremer (5X)
Vai tremer este lugar,
Vai tremer, vai tremer, vai tremer,
Quando a glória de Deus aqui manifestar.

Estava Moisés lá no monte Sinai,
A nuvem de glória, desceu,
No trovão, no relâmpago, Deus falava,
De maneira que o monte estremeceu,
A glória de Deus cobriu todo o lugar,
O fogo caiu, a unção desceu,
A face de Moisés resplandecia,
Depois que ele viu a glória de Deus."
