"x"
"1" "Este É o Dia Que o Senhor Fez Para Nós
Comunidade Católica Shalom

Este é o dia que o senhor fez para nós!
Dia cheio de louvor e de alegria

Dai graças ao senhor, porque ele é bom!
\"eterna é a sua misericórdia!\"
A casa de israel agora o diga:
\"eterna é a sua misericórdia!\" ( \"eterna é a sua misericórdia!\")

A mão direita do senhor fez maravilhas,
A mão direita do senhor me levantou.
Não morrerei, mas ao contrário, viverei
Para cantar as grandes obras do senhor!
(cantar as grandes obras do senhor)

A pedra que os pedreiros rejeitaram
Tornou-se agora a pedra angular
Pelo senhor é que foi feito tudo isso!
Que maravilhas ele fez a nossos olhos!
(maravilhas ele fez a nossos olhos!)"
