"x"
"1" "Ester
Celia Sakamoto

Há um tempo de preparo
Pra o palácio adentrar
Pra banhar, se perfumar
Se tem que mergulhar na mirra até o cheiro exalar
Tem que pôr-se vestes novas, e aprender a esperar
Pois só vai em direção ao trono
Aquela que o próprio rei manda chamar

Adornada, perfumada
E trocado o seu nome de Hadassa pra Ester
Depois disso foi chamada
Observada, cuidadosamente pelo rei
Dentre todas a mais sábia ela foi
Com temor e humildade ela chegou
E Assuero apaixonado por aquela moça
então se declarou!

Mas não foi a sensualidade de Ester
Que a atenção de Assuero conquistou
Foi o perfume da mirra exalado pelas portas
Quando ela adentrou
É assim que a igreja preparada deve estar
Pra entrar no céu quando o rei mandar chamar
Pronta para o casamento, para as bodas do cordeiro
Quando a trombeta tocar!

A igreja é Ester, preparada tem que estar
Adornada pra subir, quando o rei mandar chamar
Os portais irão se abrir, a igreja vai entrar
Novas vestes vai vestir, nada vai lhe segurar!

Vem Ester entra para o novo lar
Vem Ester no meu trono assentar
Vem Ester tudo eu já preparei
Vem Ester chegou a hora de reinar
Vem Ester aqui não haverá mais dor
Entra para o gozo do Senhor
Vem Ester, pois ansioso te esperei
Vem Ester e uma coroa eu te darei!
Vem Ester entra para o novo lar

Vem Ester no meu trono se assentar
Vem Ester pois tudo eu já preparei
Vem Ester chegou a hora de reinar
Vem Ester aqui não haverá mais dor
Entra para o gozo do Senhor
Vem Ester, pois ansioso te esperei
Vem Ester e uma coroa eu te darei!"
