"x"
"1" "Estou Contigo
Jotta A.

A noite chegou e eu estou a clamar
O medo chegou e eu estou a chorar
Mas Tua palavra diz que o choro pode uma noite durar
E pela manhã a alegria virá.

Mas Senhor, a noite é longa
E demora a passar, e os meus inimigos estão a zombar de mim.
Porém olho para o céu de onde me virá o socorro
Então ouço a Tua doce voz a me acalmar.

Eu estou, contigo não te deixarei
Durante a noite a tua voz ouvirei
Passo a noite contigo pra te guardar
E pela manhã minha promessa em tua vida se cumprirá.

Eu Sou o Deus do dia, o Deus da noite, da madrugada
Eu Sou o Teu abrigo, estou contigo, não te deixarei."
