"x"
"1" "Estou Aqui
Som e Louvor

Estou aqui com o coração quebrantado,
Estou aqui, como um pobre miserável
Eu estou aqui como aquela mulher que só queria te tocar.

Estou aqui, como o cego Bartimeu que só clamou
Pedindo misericórdia em nome do Senhor,
Sei que não mereço, mas estou aqui.

Quero recomeçar, uma nova vida diante de ti,
Quero me humilhar porque nada sou sem o teu perdão,
Sei que errei,por isso estou aqui só pra te pedir,
Faz morada permanente Senhor, dentro de mim.

[ REFRÃO: ]
Mudar minha vida e o meu coração,
Quero tua graça sentir tua unção,
Me leva no colo, não quero errar,
Quero estar contigo e sempre te adorar.

Do meu passado não quero lembrar,
Hoje sou livre e posso cantar,
Tu és minha força, meu protetor,
Pois contigo sou mais que vencedor.

Elisson Silva"
