"x"
"1" "Estou Curado
Rozeane Ribeiro

Quando eu cheguei aqui
Estava desenganado,procurando solução
Coração estava ferido,enfermidade me afligindo
Era grande a provação
Mas eu fui me envolvendo
Com a minha fé crescendo
Nas mensagens que eu ouvi
Que Jesus De Nazaré,curou e cura quem tem fé
Então comecei pedir.

Vem me curar,vem me ajudar,vem me socorrer
Eu tenho fé e vou clamar,eu sei que vai me atender.

Enfermidade do meu corpo,vai embora
Enfermidade do meu corpo,vai embora
Em nome de Jesus,em nome de Jesus
Todo problema da minha vida,vai embora
Todo problema da minha vida,vai embora
Em nome de Jesus,em nome de jesus.

Ele vai responder,vai me curar
E meus problemas resolver
Estou sentindo aqui,a unção Dele passar
E o meu corpo Ele curar
E então eu vou gritar,gritar.

Enfermidade que eu tinha,já foi embora
Enfermidade que eu tinha,já foi embora
Em nome de Jesus,em nome de jesus
Todo problema da minha vida,já foi embora
Todo problema da minha vida,já foi embora
Em nome de Jesus,em nome de jesus.

Estou curado,estou sim
Estou curado,Estou curado através da minha fé
Estou curado,estou,estou curado
Estou sim em nome de jesus
Quem me curou.foi Jesus de Nazaré
Eu digo,eu digo,eu digo,eu digo estou curado
Estou sim pela minha fé,estou curado
Estou,estou curado através da minha fé
Estou curado,estou,estou curado
Quem me curou.foi Jesus de Nazaré."
