"x"
"1" "Estou Contigo
Beatriz Andrade

Estou contigo, meu filho
Nunca te deixo sozinho
Sou um Deus que dos filhos sempre velo muito bem
E de ti não esqueço também
Não abandones meu amparo,
Eu Sou um Deus que te guardo
Eu te amo pois provei lá na cruz o meu amor
E pra sempre serei teu Senhor.

Se entrares na batalha...
Eu contigo lutarei (2x)
Se pisares nos espinhos...
Eu contigo pisarei
Não te deixo, oh meu filho seja onde quer que andar
E ao teu lado para te guiar.

Pelos terrores abatido
E pela seta ferido
Eu, tão meigo, com carinho
Lá no mundo te busquei
E te trouxe para minha Lei."
