"x"
"1" "Estou Aqui Senhor
Ozeias de Paula

Às vezes penso que vou parar
Não tenho forças pra prosseguir
Às vezes sinto tamanha solidão
Minh'alma anseia pela paz
E é por isso que eu te clamo
Porque te amo, e me amas muito mais

E uma lágrima da minha face
Revela o sofrer que minh'alma invade
O meu maior prazer
É te servir meu Deus
Bem sabes disto, por isto estou aqui

Estou aqui, senhor
Pois tenho medo de me afastar de Ti
Perder a tua unção, oh! oh!
Pois muita gente quer ver-me assim
E tenho medo
Minh'alma quer compreensão, uma ajuda
Preciso de uma solução

E uma lágrima da minha face
Revela o sofrer que minh'alma invade
O meu maior prazer
É te servir meu Deus
Bem sabes disto, por isto estou aqui, Senhor!"
