"x"
"1" "Estou Liberto
Arautos do Rei

Sinto e não estou errado, tenho em Jesus um irmão.
Sinto e está bem confirmado
Ele é quem me dá salvação.
Sinto que Ele é meu amigo, vai comigo aonde eu vou.
Sei que Ele é poderoso pra tornar-me vencedor.

Coro
Me livrou da morte, do pecado e das trevas.
Deu-me salvação e uma vida eterna.
Deu-me Sua paz deu-me Sua luz, deu-me perdão.
Deu-me uma alegre canção!
Sinto que Ele é meu amigo vai comigo aonde eu vou.
Sei que Ele é poderoso pra tornar-me vencedor.

Sinto que já estou liberto, o Seu sangue me resgatou.
Sinto que não sou mais deserto, Sua água me inundou.
Sinto que devo abrir a porta do meu lar e do coração,
Pra Jesus fazer morada, pra fazer habitação.

Me livrou da morte, do pecado e das trevas
Deu-me salvação e uma vida eterna.
Deu-me Sua paz deu-me Sua luz, deu-me perdão.
Deu-me uma alegre canção!
Sinto que devo abrir a porta do meu lar e do coração
Pra Jesus fazer morada, pra fazer habitação."
