"x"
"1" "Estou Decidido
Cassiane

Quando o vento do espírito soprar
Nas asas da revelação eu quero voar
Quando o vento pentecostal, este lugar tomar
Eu quero me envolver, ate a minha alma desta graça se saciar...
Hoje eu não perco a oportunidade, de receber o espírito santo
Quero ser batizado com fogo eu vou me envolver neste manto...
Hoje vai ser dia de mistério,
Vou abrir meu coração, pois eu seio que eu quero...

Eu quero ser batizado com fogo
Eu quero e eu vou me lançar por completo
Eu quero sentir esta brasa santa no meu coração
Estou decidido quero ser cheio da unção
Eu vou me envolver neste vento
Impetuosamente vai receber o avivamento
Hoje eu não saio daqui, sem deus me tocar...
Hoje eu só saio daqui se cheio do espírito eu voltar pro meu lar
Quero ser cheio de poder, e que todos venha ver em mim
A porção de jeová!"
