"x"
"1" "Estou Livre
Provérbio X

Estou livre

Part. Alpiste

Eu penso em tudo que eu já passei
Como eu era antigamente e como eu fiquei
Olho para trás e vejo minha caminhada
Lembro de muita coisa que não deu em nada
Da vida loka, do tempo que passou batido
Poderia ter sido melhor, eu admito
Se tudo que eu sonhei não ficasse só no projeto
Se eu fosse mais esperto
Corresse pelo certo
Não teria me enganado, me iludido
Não teria chegado aos 25 falido
Precisando de ajuda
sem rumo, perdido
Feito boneco na mão do inimigo
Preso no vício, trancado no pecado
Jogaram a chave fora, e eu fiquei do outro lado
Que vida loka, porque que tem que ser assim?
Mas no fundo eu sabia que não era o fim!
Eu sei que vale a pena mudar pra ser feliz
O caminho da verdade traz a paz que eu sempre quis
Livre! O tempo de sofrer já passou
Livre! Porque Jesus já me libertou
Livre! Agora é só viver de vitória
Livre! Pra poder enxergar a sua glória
Num final feliz como num filme de cinema,
Livre, porque viver assim sempre vale a pena

Refrão

Estou Livre
Estou Livre
OOOOUUUUOOOHHOOUU
Estou vivo
Vale a pena
Vale a pena
OOOOUUUUOOOHHOOUU
Estou vivo

Part. FPX

Manhã de sábado eu me preparo
para mais um dia de vitória sobre o pecado
No retrovisor do carro, vejo meu passado
Morto, enterrado, crucificado
O efeito glorioso do calvário
Faz valer a pena o que foi conquistado
Dias de escuridão total pro coração iluminado
O poder do impacto
Na favela alguém gritou:
Deus seja glorificado!
É o primeiro passo!
É o primeiro ato!
Vencedor que sofreu, mas foi restaurado
Que morreu com Cristo e com Ele foi ressucitado
Não é viagem, ilusão é ilusão, fatos são fatos
A mesma lâmina que separou a cabeça do corpo
Ironicamente reflete a satisfação dos rostos
Por confessar o nome de Cristo e por isso ser morto

Refrão

Créditos by lgr2k"
