"x"
"1" "Estou Tão só
DJ Alpiste

Eu tô aqui
De novo pensando em você.
As horas passam, não consigo te esquecer.
Sozinho no meu mundo vejo o tempo passar, saudades de
você, onde você está?
Lembranças vão e vem naminha mente, tento te imaginar,
tento te fazer presente.
Que bom seria se você estivesse aqui, talvez só pra
conversar ou me fazer dormir.
Sonhar então seria bom, da hora, mesmo que amanhã você
fosse embora.
Eu daria tudo pra te ter comigo, eu faria tudo pra ser
seu amigo
Cumplice, parceiro,amor verdadeiro ser o fim o começo
o último o primeiro.
Aquele que você amaria para sempre a razão do seu
sorriso de te ver contente,
Mas a verdade agora gela em minha alma,
A solidão me faz perder a calma.
O ponteiro deu mais uma volta pra me lembrar
Que hje eu estou assim
e amanhã vou me levantar.

(Refrão)
Estou tão só
e sem você
O que que eu vou fazer?
Não dá pra te esquecer
Não posso te perder. (2x)

Vejo sua foto presa na parede,
Só você pode matar, matar a minha cede.
De ser feliz de reencontrar,
Voltara sorrir para de chorar
A estrela do meu show agora brilha distante,
Será que um dia algo vai ser como antes?
O meu amor por você não acabou, tenha certeza que ele só
aumentou,
Mas o que eu vou fazer se o tempo passar?
E nem se quer de mim você irá se lembrar?
Sentir a minha falta como sinto a sua,
Ficar em casa ao invés de ir pra rua
Pegar o telefone e me liguar, sem caixa postal, nem
nada pra atrapalhar
Eu direi Alô, quem é que está falando?
Mas ninguém responde, será que eu estou sonhando?
Por um momento achei que era você, tentei ouvir tentei,
tentei saber.
Na madrugada eu sei que não estou sozinho
Eu peço a Deus que ilumine o meu caminho.

(Refrão)

O que faz um homem se apaixonar?
Amar se envolver querer casar?
Contruir uma família, filhos um lar e achar que isso
nunca vai se acabar.
Descobrir então o sentido do amor,
Mas a dependencia de alguém pode trazer dor.
Mas vale apena sempre correr o risco
De se entregar de vez num compromisso.
a busca da felicidade não tem limites,
Viver sorrindo ao invés de ficar triste.
Dividir a vida repartir o pão,
Viver um pro outro sem vacilação.
Mas a vida prega peças, te engana.
Joga a vida de qualquer um na lama.
Quando ela vacila e põe tudo a perder, você não imagina
o que pode acontecer,
Deus te deu o livramento dessas situação
Pois somente ele pode mudar o coração.
Enquanto isso, eu sigo em frente, acreditando em Deus
Firme e conciênte.

(Refrão)"
