"x"
"1" "Estou Na Bênção
Mara Lima

Já determinei, que a vitória é minha,
ninguém vai tomar. Eu já declarei, que na
minha vida benção sempre vão estar. Eu já
decidi, que venha o que vier ou passe o que
passar, não vou desistir, de vitória em vitória
sempre vou andar.

Sei que minhas lutas, só vão me fazer
crescer. E que pouco a pouco, chego mais
perto de Deus. E se estou juntinho dele,
posso confiar. Que ele vai trazer minha
vitória outra vez.

Eu estou na benção, e na benção vou ficar.
Quando a gente está na benção, nada pode
segurar. Eu estou na benção, ninguém vai
tirar de mim. Tudo que Jesus já conquistou
pra mim."
