"x"
"1" "Estás Entre Nós - Tú És Minha Vida
Músicas Católicas

Tu és minha vida, outro Deus não há!
Tu és minha estrada, a minha verdade
Em tua palavra eu caminharei
Enquanto eu viver e até quando tu quiseres
Já não sentirei temor, pois, estás aqui
Tu estás no meio de nós

Creio em Ti, Senhor, vindo de Maria
Filho eterno e Santo, homem como nós
Tu morreste por amor; vivo estás em nós
Unidade trina com o Espírito e o Pai
E um dia eu bem sei: tu retornarás
E abrirás o Reino dos Céus

Tu és minha força, outro Deus não há!
Tu és minha paz, minha liberdade
Nada nesta vida nos separará
Em tuas mãos seguras minha vida guardarás
Eu não temerei o mal, tu me livrarás
E no teu perdão viverei!

Ó, Senhor da vida, creio sempre em ti!
Filho Salvador, eu espero em ti!
Santo Espírito de amor: desce sobre nós
Tu, de mil caminhos, nos conduzes a uma fé
E por mil estradas onde andarmos nós
Qual semente nos levarás!"
