"x"
"1" "Está Na Hora
Ministério Jovem

ESTÁ NA HORA

[Moças] Está na hora. A minha redenção já não demora. O mal que fere a alma vai sumir. Está na hora, quero ver o céu se abrir.
[Rapazes] Está na hora. Sinais do fim me avisam: é agora. A minha fé vai se concretizar. Está na hora, quero ver Jesus voltar.


Está na hora de aquecer o coração e amar o meu irmão como eu amo a mim mesmo. Está na hora de viver a pregação e sair da mornidão. Por Jesus intensamente me apaixonar, estar pronto para quando Ele voltar Está na Hora.


[Todos] Está na hora. A minha redenção já não demora. O mal que fere a alma vai sumir. Está na hora, quero ver o céu se abrir.
[Rapazes] Está na hora. Sinais do fim me avisam: é agora.
[Moças] A minha fé vai se concretizar. Está na hora, quero ver Jesus voltar.

By Mayckon Evangelista ;)"
