"x"
"1" "Estás Entre Nós
Padre Jonas Abib

Tu és minha vida, outro Deus não há
Tu és minha estrada, a minha verdade
Em tua Palavra eu caminharei
Enquanto eu viver e até quando tu quiseres
Já não sentirei temor pois estás aqui
Tu estas no meio de nós.

Creio em ti Senhor, vindo de Maria
Filho Eterno e Santo, homem como nós
Tu morreste por amor, vivo estás em nós
Unidade trina com o Espírito e o Pai
E um dia eu bem sei
Tu retornarás
E abrirás o Reino dos céus!

Tu és minha força outro Deus não há
Tu és minha paz, minha liberdade
Nada nesta vida nos separará
Em tuas mãos seguras minha vida guardarás
Eu não temerei o mal, tu me livrarás
E no teu perdão viverei!

Ó Senhor da vida creio sempre em ti
Filho Salvador eu espero em ti!
Santo Espírito de amor desce sobre nós
Tu, de mil caminhos nos conduzes à uma fé
E por mil estradas onde andarmos nós
Qual semente nos levarás."
