"x"
"1" "Está Profetizado
Lucely Uchôa

Deus hoje nos mandou aqui, para conversar, e como
profeta vou profetizar!
Grande é a vitória que Deus tem pra ti. E esse grande
temporal, Ele vai acalmar, essa tempestade logo vai
passar levante a cabeça tens que prosseguir.

Todas as pedradas que levaram contra ti, Ele recolheu
e tomou para si, pra o inimigo não te ver cair, Ele
não quer te ver caído ao chão sofrendo humilhado
sempre está contigo andando lado a lado para vencer
hoje Ele vai te ungir.

Eu profetizo agora a tua vitória, profetizo a benção
hoje aqui pra você, profetizo, que o mal já está
derrotado para aquele que crer.
Eu profetizo a fé para quem quer vencer, profetizo
unção muita glória e poder profetizo o milagre em nome
de Jesus, comece a receber! Em nome de Jesus receba
vitória!
Em nome de Jesus tome posse agora, Deus te fez
vencedor, não mais que vencedor, coroado de glória, em
nome de Jesus sinta o seu poder, em nome de Jesus você
vai vencer,(está determinado está profetizado
benção pra você)."
