"x"
"1" "Estátua de Sal
Sandrinha

Escute agora esta história é da mulher que se deu mal
Só porque olhou pra trás, virou uma estátua de sal

Olhou pra trás e se deu mal a mulher de Ló virou uma estátua de sal
Olhe pra mim e você vai ver
Ela ficou assim!Assim!

Jogue fora a tristeza, diga adeus pra nunca mais
Venha correndo pra Jesus
Só não pode olhar para trás

Ela ficou assim...
Assim...
\"Todos com a mãozinha na cabeça puxando a orelha segurando o pezinho fazendo cosquinha e dando risada, mãozinha na cintura segurando o nariz, mãozinha pra cima! Aááááááááá!"
