"x"
"1" "Está Consumado
Prisma Brasil

Mas o louvor não durou muito tempo
Pois o pranto do povo transformou-se
Almaldiçoavam o Santo Nome de Jesus
Gritavam: deixe que seu sangue caia sobre nós
Ah! Pela estrada levaram o meu Senhor
Com cravos, Seu corpo suspenso foi
E a nuvens escuras cobrirem o céu
De meu Jesus ouviu-se a voz: Ah..., Ah...
eu tudo sofri por meu povo, por meu povo
João, não deixe mamãe chorar
Eu sempre soube o que enfrentaria na terra
E é chegada a hora de Eu morrer
Abba meu Pai, Abba meu Pai
Recebe meu espírito
O meu espírito, consumado."
