"x"
"1" "Et Verbum
Irmã Kelly Patricia

ET VERBUM

No princípio morava o Verbo e em Deus vivia,
nele sua felicidade infinita possuía
O mesmo Verbo Deus era e o princípio se dizia
Ele morava no princípio e princípio não havia
Ele era o mesmo princípio, por isso d’Ele carecia.
O Verbo se chama Filho, pois do princípio nascia.
Ele sempre O concebeu, e sempre O conceberia.
Dá-Lhe sempre sua substância e sempre a conservaria.
E assim a glória do Filho é a que no Pai havia
E toda a glória do Pai no Seu Filho a possuía.
Como Amado no Amante, um no outro residia
E esse Amor que Os une no mesmo coincidia.
Et Verbum caro factum est. (4x)"
