"x"
"1" "Eterno
Vanilda Bordieri

Eterno

Sendo eterno Ele se fez mortal,como homem a morte enfrentou
Ele é Rei, mas pra salvar o servo,a cruz Ele levou
Deixou sua glória e foi humilhado,e no calvário Ele foi massacrado
Mas Ele é Deus e ao terceiro dia, ressuscitou,
Nem o sepulcro pôde segurá-lo,Ele é eterno e vivo está,
Foi ao inferno e as chaves tomou,e o inimigo Ele derrotou.


Ele subiu ao céu,mas prometeu,que a sua igreja vem buscar,
Esse momento pode ser agora,pra nossa vitória o céu se abrirá.


Um dia todo olho O verá,todo joelho se dobrará
E todo homem reconhecerá que Jesus é o rei
Os reis da terra irão se prostrar,com sua glória Ele reinará
E a igreja junto com Jesus o mundo regerá.

Todo olho O verá,todo joelho se dobrará
E toda terra adorará, pois só Ele é rei
Grandes,pequenos hão de se prostrar e todo homem reconhecerá
Perante a glória do Grande Senhor,irão se dobrar.



Porque Ele é santo (9x) Jesus é rei
Pra sempre Ele é santo (8x) num coral com os seus anjos cantarei.



Com serafins eu louvarei,adorarei aquele que é santo
Santo só Ele,Ele é santo,Ele é santo,santo
Santo,santo,a tua igreja exalta e diz:Jesus é rei.
Adorado e glorificado,santo,exaltado para sempre,Ele é santo
Santo,Ele é santo,Ele é santo para sempre,Ele é santo,Ele é santo
Jesus é rei!"
