"x"
"1" "Eternamente Adorador
Lauriete

É necessário morrer minhas vontades
Pra que as tuas venham em mim permanecer.
Não quero ser igual andar com a multidão,
Não quero ser mais um prefiro ser como João

Pregar a verdade onde só falam mentiras,
Ser adorador mesmo que custe minha vida
Eu quero morrer pra este mundo, pois prefiro viver em santidade.
Mesmo se eu for lançado em uma fornalha
Não negarei Seu nome minha fé não falha
Se me lançarem com leões em uma cova
Eu vou continuar te adorando dando glória.

Na escassez ou na fartura:Glória!
Na bonança ou na cova: Glória!
No deserto ou em canaã:Glória!
Eu te darei glória!
Glória, Se a chuva cair.
Glória, Se o céu não se abrir, glória te darei, glória te darei.

Eu serei eternamente teu adorador na cova, na fornalha onde for.
Não temerei, te adorarei.
Senhor, eu serei eternamente teu adorador se testado e provado for,
Eu serei eternamente teu adorador. Eu serei eternamente teu adorador.

Sou teu adorador(4x)
És meu sustento, meu alimento, minha fortaleza, meu libertador.
Sou teu adorador."
