"x"
"1" "Eternos Namorados
Léa Mendonça

Meu coração já não se sente um só.
Pois já encontrei você meu doce amor.
Na alegria ou na dor vou contigo aonde for na estrada dessa vida sempre juntos.
Fazer você feliz é o meu prazer
É bom te amar e viver com você

Pra falar coisas de amor e vivermos no senhor
Pois é dele a nossa vida o nosso amor.


Deus reine entre nós
Tua benção e o teu amor,senhor
Deus reine entre nós
Queremos ser felizes ouvindo a tua voz

O amor que sinto é forte por você
É forte vem do coração de deus
Ver você me faz feliz
E sinto o mel que sempre quis
Só deus sabe como fazer algo tão lindo assim



Deus reine entre nós
Tua benção e o teu amor,senhor
Deus reine entre nós
Queremos ser felizes ouvindo a tua voz"
