"x"
"1" "Eterno É Meu Amor
Padre João Carlos

Eu, o seu Deus. Vocês, meu povo (bis).
Já chega a hora em que isto assim será (bis).
Eu os amei e sempre os amarei.

Mostro a vocês que eterno é meu amor (bis).
Quando penavam lá no deserto (bis),
Corri depressa, vocês eu fui salvar (bis).

Construirei o país de novo (bis):
Já chega a hora do povo festejar (bis).

Vão plantar vinhas nos velhos montes (bis),
E quem trabalha o fruto colherá (bis).

Um grito alegre breve ressoa (bis):
\"Subamos todos ao monte do Senhor!\" (bis)."
