"x"
"1" "Eternamente
Ministério Koinonya de Louvor

Aleluia, sempre darei a ti
Enquanto houver em mim fôlego de vida
Aleluia, sempre cantarei
Enquanto minha voz existir.

Aleluia, entoarei louvor
A ti oh Rei eterno Senhor
Pois és digno de receber o amor
Que de coração eu entrego a ti.

Aleluia, quero adorar
E com todo o meu ser te magnificar
Aleluia, vou te entronizar
Levanto minhas mãos pra te exaltar.

Aleluia, e quando não mais houver
Fôlego em mim aqui pra cantar
Diante do trono prostrada aos teus pés Senhor
Com novas canções vou te adorar.

Cantando aleluia, aleluia, aleluia, aleluia."
