"x"
"1" "Eternidade
Marcelo Dias e Fabiana

No primeiro milhão de anos
Penso que só conseguiremos dizer:
\"Santo, Santo, Santo!\"
No segundo milhão de anos,
Creio que só conseguirei beijar os seus pés.
Depois, durante séculos e séculos
Conseguiremos só olhar os olhos de Jesus
Poderosos, serenos e meigos
E sentir que se passou apenas um segundo.

(*) Depois de tanta alegria que jamais se sentiu,
Parecendo que tudo está chegando ao fim.
\"Será sonho ou será realidade?\"
Então se ouvirá o próprio Cordeiro dizer:
\"Está é sua cidade?
Sejam bem-vindos, pois, pra vocês inventei a eternidade

(2X CORO)
Não haverá tristeza em minha eternidade.
Não haverá choro em minha eternidade.
Não haverá o tempo na eternidade.
Não saberei o que é saudade na eternidade.
Não haverá morte em minha eternidade.
Pois, seremos eternos na eternidade.
Vou me banhar no rio da vida na eternidade.
Eu vou viver com Cristo na eternidade.

(*) VOLTA

(2X CORO)

Na eternidade... Na eternidade...
(POR CLAUDIA PACHECO)"
