"x"
"1" "Eternos Louvores
Denise Cerqueira

As vezes fico a pensar como será
A igreja reunida a cantar
Eterno louvores lá no céu
Um grande coral eu sei que será
Irei então a Santa Cidade
Oh! Que grande felicidade sim sentirá
Quando e igreja reunida a cantar.

Eternos louvores, a Jesus vamos dar
Foi lá no céu o louvor jamais cessará
Lindas canções em coral cantará
Eternos louvores, somente louvores
No Céu haverá
Eu nunca mais chorarei
A paz tão sonhada terei
Neste lugar o amor se verá
E para sempre este povo cantando estará.
Oh! Aleluia, Aleluia, a Jesus Cristo
O cordeiro que vivo está
Oh! Aleluia, Aleluia, a Jesus Cristo
Que venceu e que vivo está
Oh! Aleluia, Aleluia, a Jesus Cristo
O Cordeiro, o Leão de Judá.
Oh! Aleluia, Aleluia, ao Cordeiro Santo
Que venceu e que vivo está."
