"x"
"1" "Eternamente Adorador
Músicas Gospel

É necessário morrer minhas vontades
Pra que as Suas venham me permanecer,
Não quero ser igual andar com a multidão,
Não quero ser mais um prefiro ser como João
Pregar a verdade onde só falam mentiras,
Ser adorador mesmo que custe minha vida,
Eu quero morrer pra este mundo,
Pois, prefiro viver em santidade

Mesmo se eu for lançado em uma fornalha,
Não negarei seu nome minha fé não falha,
Se me lançarem com leões em uma cova,
Eu vou continuar Te adorando dando glória

Na escassez ou na fartura,
Glória... na bonança ou na cova
Glória... no deserto ou em Canaã
Glória, eu te darei: \"Glória\"
Glória... Se a chuva cair,
Glória... Se o céu não se abrir,
Glória Te darei,
Glória Te darei

Eu serei
Eternamente teu Adorador,
Na cova na fornalha onde for,
Não temerei,
Te adorarei, Senhor
Eu serei eternamente teu adorador,
Se testado e provado for ,
E eu serei eternamente teu adorador
E eu serei eternamente teu adorador

Sou Teu adorador,
Sou Teu adorador,
Sou Teu adorador,
Sou Teu adorador,
Eis meu sustento,
Meu alimento,
Minha fortaleza, Meu libertador,
Sou o Teu adorador"
