"x"
"1" "Eterna Gratidão
Toca de Assis

Eterna Gratidão




Por este amor em meu peito que me inflama e me faz dizer sim
Por esta paz infinita que eu sinto dentro de mim
Por esta dor tão bendita que me une ao teu altar
À tua cruz
Por me chamar a viver ao teu lado e sempre te amar

Gratidão, Senhor, por teu Corpo e por teu Sangue
Pois eles me farão ir até o fim, Jesus!
Na tua Santa Missa eu sempre me farei eterna...
Gratidão, por teu Corpo e por teu Sangue
Pois eles me farão ir até o fim, Jesus!
Na tua Santa Missa eu sempre me farei gratidão!"
