"x"
"1" "Eterno Devedor
Igreja Cristã Maranata

Sou eterno devedor
Por me amar assim, El Shadai Eloím
Sou mordomo da tua salvação, descendente de Abraão
De graça recebi, de graça darei.

CORO (2x no final)
Posso eu querer algo mais além de ti?
Te devo, meu Senhor, a minha vida e meu louvor
Te exaltar é o meu prazer,
Pois sei que sem ti, eu nada posso fazer
Meu Deus!

Pai, antes que eu nascesse me amou
Me escolheu, estou aqui, eu nasci pra te amar
Sei que tudo meu Jesus fez por mim, morreu na cruz
Não posso lhe pagar, te devo tudo."
