"x"
"1" "Eu Agradeço
Arautos do Rei

Pela natureza, por haver beleza,
Eu ergo um canto em louvor ao meu Senhor!
Pela paz que sinto, e por ter amigos,
Não canso de agradecer e louvar a Ti, Senhor!

* Refrão*
Pois Tu és tão bom... (tão bom...)
Tens me dado o que eu não mereci
E no Teu Amor (Amor...)
Eu recebo antes de pedir!
Tua Graça me sustenta,
Tua Mão me orienta
Eu descanso em Teu Cuidado (uhhhh),
Pois Tu és tão bom...

Pela Paz tão doce, que Jesus nos trouxe,
Eu quero cantar e nunca cessar de agradecer...
Pelo pão do dia, pela alegria,
Eu trago no peito gratidão ao meu Senhor!

*Refrão* - 2x

Pois Tu és tão bom..."
