"x"
"1" "Eu Ando Pela Fé
Hinos Sud

Farei convênios sagrado e os guardarei
Do sacerdócio essa benção eu receberei
Viverei de modo a merecer a exaltação.
Aumentando o testemunho sempre mais

Eu tenho fé , sou filha de pais celestes
Divina sou por natureza herança
O Santo Espírito revela meus dons minha missão
Vou buscar conhecimento crescer e aprender.

Eu sei que um dia ante o pai vou ter que responder.
Pelo bem ou mal que praticar, por tudo que escolher.
A minha integridade, eu posso demonstrar
Se boas obras praticar e o reino edificar.

Eu tenho fé , sou filha de pais celestes
Divina sou por natureza herança
E depois que Deus provar-me,
Face a face o verei, mais hoje aqui
Eu ando pela fé
Sim, hoje aqui eu ando pela fé"
