"x"
"1" "Eu Conheço o Céu, Deus Conhece a Cruz
Arautos do Rei

Vivi em outras terras, outros deuses conheci;
E com sinceridade honrei a Lei que eu servi.
Eu não tive a grande chance de a Bíblia conhecer,
Mas segui a minha luz até morrer.
E num instante a minha sepultura se abriu,
O Céu se enrolou e luz de Glória me cobriu.
Entre Nuvens vi alguém surgir com anjos ao redor,
E transportados viajamos, para um Lugar de Luz.

Quem é Esse Deus? Como me salvou?
Sem eu merecer, mesmo sendo quem eu sou.
Como entender? Tão imenso amor,
Sempre louvarei, ao meu Salvador.

Olhando ao meu redor eu, de repente percebi,
As marcas que carrega, esse Deus que eu não servi.
Perguntei de onde vêm as cicatrizes de Jesus,
E um anjo me contou de todo sacrifício e da Cruz.

Quem é Esse Deus? Como me salvou?
Sem eu merecer, mesmo sendo quem eu sou.
Deus deixou seu lar, Deus se fez Jesus,
Eu conheço o Céu, Deus conhece a Cruz.

Deus julga pela luz que eu recebi,
E sabe tudo aquilo que eu vivi,
Sem que eu soubesse, Deus gravou a sua Lei no coração.

Quem é Esse Deus? Como me salvou?
Sem eu merecer, mesmo sendo quem eu sou.
Deus deixou seu lar, Deus se fez Jesus,
Eu conheço o Céu, Deus conhece a Cruz."
