"x"
"1" "Eu Creio Em Jesus (I Believe In Jesus)
Vineyard

Eu creio em Jesus
Creio que Ele é o Filho de Deus
Creio em Sua morte e ressurreição
Como preço pago por nós.

Creio que Ele está aqui (estás aqui, Senhor)
No meio de nós
Com poder para nos curar (poder para curar)
E Seu grande perdão.

Eu creio em Ti Jesus
Creio que Tu és Filho de Deus
Creio em Tua morte e ressurreição
Como preço pago por nós.

Creio que estás aqui (estás aqui, Senhor)
No meio de nós
Com poder para nos curar (poder para curar)
E Teu grande perdão."
