"x"
"1" "Eu Celebrarei
Padre Jonas Abib

Eu celebrarei cantando ao senhor e só nele me alegrarei
Eu celebrarei cantando ao senhor e só nele me alegrarei
Eu o louvo e adoro porque tens triunfado eu o louvo e adoro
Porque tens triunfado

Santo é o Senhor, rei do universo santo é o senhor, rei do universo
Santo é o Senhor, rei do universo porque grande é
Oh Hosana nas alturas, oh Hosana nas alturas
Hosana nas alturas. porque santo és ôo... Hosana nas alturas
Oh Hosana nas alturas, oh Hosana nas alturas. porque
Santo és"
