"x"
"1" "Eu Creio Nos Planos de Deus
Regis Danese

O homem pode tentar com palavras me desanimar
Mas eu creio nos planos que o Senhor preparou para mim
É bem maior do que os meus olhos possam ver
É bem maior do que eu possa imaginar

Eu creio nos planos de Deus
Eu creio nas promessas que Ele tem pra mim
O mundo pode até duvidar
No tempo do Senhor tudo vai se cumprir(2x)

Circunstâncias para eu parar serviram para aumentar minha fé.
O Senhor nunca me deixou, sempre comigo, me fortalecendo.
Meus inimigos foram envergonhados
Deus sempre exalta aquele que é humilhado

Eu creio nos planos de Deus
Eu creio nas promessas que Ele tem pra mim
O mundo pode até duvidar
No tempo do Senhor tudo vai se cumprir

Eu creio, eu creio nos planos de Deus
O mundo pode até duvidar, no tempo do Senhor tudo vai se cumprir.
No tempo do Senhor tudo vai se cumprir"
