"x"
"1" "Eu Dançarei Ao Senhor
Antônio Cirilo

Eu dançarei ao Senhor, eu dançarei ao Senhor
Como Mirian com seu tamborim
Dançarei na presença de Deus
Pois o Senhor nosso Deus triunfou glo – rio – sa – men - te
Como Mirian...
Eu dançarei ao Senhor, eu dançarei ao Senhor
Como Davi diante da arca, despido das suas vestes reais
Despido da minha reputação, ce – le – bra – rei ao Senhor
Como Davi...
Com liberdade, com liberdade
O Filho de Deus me libertou
Sou totalmente livre
Com liberdade...
Eu cantarei ao Senhor, eu cantarei ao Senhor
Como Moisés diante do poço, em meio ao povo de Israel
Eu cantarei profeticamente: Bro - ta ó pó-ço!
Como Moisés...
Poço que os príncipes cavaram
Que os nobres do povo abriram
Com o cetro, com seus bordões
Segundo a Palavra do Senhor
Eu profetizo sobre esta igreja: Brota ó poço!
Cavaram com o cetro com seus bordões...
Com autoridade, com autoridade
Eu profetizo sobre as nossas vidas: Brota ó poço!
Com autoridade, com autoridade
Eu profetizo sobre a tua vida: Brota ó poço!
A-le-lui-a, A-le lui-a ..."
