"x"
"1" "Eu Devo Partilhar
Hinos Sud

Eu devo partilhar, pois muito recebi.
A cada dia muitas bençãos Pai me dás
E tuas dádivas eu sei, que sempre devo
Dividir, com o irmão que auxílio precisar.

De ti abrigo e cuidado recebi.
Não posso nunca pois deixar, de partilhar.
Meu pão, meu agasalho, o teto que está
A me cobrir; tudo que eu possa confortar.

Abençoado fui com o teu grande amor.
O mesmo amor devo estender á meu irmão;
Cumprindo assim o mandamento, da tua santa lei Senhor,
Demonstrando minha gratidão;

Demonstrando minha gratidão."
