"x"
"1" "Eu E A Minha Casa
Gisele Cristina

Refrão
Eu e a minha casa serviremos. Eu a minha casa bendiremos.
Eu e a minha casa cantaremos ao senhor.
Eu e a minha casa exaltaremos.Eu e a minha casa
Nos prostraremos.Eu e a minha casa adoraremos ao senhor

Sei que a minha família é projeto do senhor
E por isso nossa casa é um altar em seu louvor.
Mesmo que o inimigo queira Ele não pode tocar.
Pois nós somos escolhidos pra louvar.

Não importa o que aconteça serviremos ao senhor.
Mesmo que ninguém nos veja, cantaremos em seu louvor.
Pois tua presença é tudo o que precisamos sentir.
Nossa casa é tua casa e Nós queremos mais de ti."
