"x"
"1" "Eu Escolhi Jesus
Asaph Borba

Eu escolhi, eu escolhi Jesus
Acima dos sonhos, projetos e planos
Eu escolhi Jesus
Eu escolhi, eu escolhi Jesus
Mais que a felicidade, eu busco a santidade
Pois escolhi Jesus

As luzes do mundo brilharam para mim
E tive que decidir
O caminho largo parece o mais fácil
Mas é o estreito que eu vou seguir
Quebrar a vontade em prol da verdade
É difícil de fazer
Mas ao ver a Cristo, eu sei que eu existo
Pra sua glória e louvor

Eu posso ver que nesse caminho
Muitos ficam para trás
Perdem o alvo, tropeçam e caem
Vivem sem rumo e sem paz
Ao ver o perigo, eu corro para a rocha
Que firma meus passos na luz
Assim meu futuro estará bem seguro
Só existe vida na Cruz!

Jesus, tu és a pérola de grande valor
Que me escolheu primeiro
Por isso entrego tudo
Eu abro mão de tudo
Venha teu Reino, Senhor!
Venha teu Reino, Senhor!"
