"x"
"1" "Eu E Jesus
Daniel e Samuel

Eu e Jesus

Vivo porque vivo por Jesus
Ele é a minha luz minha inspiração meu ser
Canto porque canto para Ele
A minha canção é dele isso é que me faz viver
Ando com o coração brilhando
Sou feliz até chorando podem ver no meu olhar
Eu e Ele somos bons amigos
Quando estou em perigo ele vem me ajudar

Eu sou o menino, Ele é o colo pra eu deitar.
Eu sou a ovelha, Ele é o pastor jamais vai me deixar.

Eu e Jesus, eu e Jesus, eu e Jesus.
Somos como o rio e o mar. (bis)

Choro porque choro de emoção
Porque sei que estou nas mãos de quem fez o universo
Tanta coisa Ele tem pra ver
Mas é muito bom saber, que Ele também lê meus versos.
Sinto uma vontade de voar o espaço atravessar
E entrar na casa dele
Sei que esse dia vai chegar
Ele vira me buscar, quero abraçar com Ele."
