"x"
"1" "Eu Estarei Lá
Rozeane Ribeiro

Se na sombra da morte você andar,
Se no vale mais escuro você ficar
Se na cova dos leões alguém te jogar
Não temas, nem te espantes, eu estarei lá
Se vierem contra ti pra te assustar
E com armas preparadas pra te derrubar
Com couraça da justiça para te guardar, eu estarei lá

E se nos espinhos você pisar,
Angustias e fraquezas você enfrentar.
Por desertos e cavernas você passar,
Eu estarei lá, eu estarei lá
Entre dardos inflamados você escapar,
Tempestades, ventos fortes, grandes ondas pra te naufragar.
Eu estarei lá, eu estarei lá.

Que venham com espada e com laça
Sou blindado, esse mal não me alcança.
Se caírem os milhares ao meu lado
Pelos anjos rodeados estou guardado
E por cima, potestade não me verá
Com suas asas ele então me cobrira
Eu não temo e nem temerei o que vira
Ele diz estou contigo, eu estarei lá

Eu estarei lá, eu estarei lá
No meio da batalha vou por ti lutar
Eu sou invencível, o Deus que nunca falha
Não temas o perigo, eu estarei lá

Eu estarei lá, eu estarei lá
Seja onde for, em qualquer lugar
Se debaixo de minhas asas você ficar
A onde estiveres Eu estarei lá"
