"x"
"1" "Eu Escolho A Ti
Igreja Batista da Lagoinha

Eu poderia estar agora
Em qualquer lugar que eu quisesse,
Satisfazer meus desejos e vontades,
Mas eu fiz uma escolha.
Eu escolhi a ti, eu escolhi viver e te amar,
Acima de qualquer circunstância,
Escolhi enlouquecer de amor
E procurar te conhecer, jesus
Eu escolhi a ti,

E agora eu quero estar no centro da tua vontade
E aceitar os desafios que tens pra mim,
Pois todos os dias quero viver uma aventura contigo
E levar os perdidos à escolha certa.

Eu escolhi a ti, eu escolhi viver e te amar,
Acima de qualquer circunstância,
Escolhi enlouquecer de amor
E procurar te conhecer, jesus
Eu escolhi a ti,
Mas eu não vou resistir, pois eu sei o que tens pra mim,
São sonhos grandes demais, contigo vou realizar,
Me leva em teu altar e eu me derramarei em teus braços
Para sempre.

Vem e me toque senhor, vem e me cure senhor
Vem restaura-me, com teu amor
Intimidade contigo, intimidade contigo eu quero ter.
Vem e me abrace senhor, vem e me conte os teus segredos, vem e revela-me o teu coração,
Intimidade contigo, sem reservas, sem limites, quero ver tua face, saciar minh’alma, quero te ver, quero te ver..."
