"x"
"1" "Eu Fui Comprado
Músicas Gospel

Eu fui comprado, justificado
A minha vida foi paga lá na cruz
O meu passado, tá tudo pago
Foi apagado pelo meu Jesus (2x)

Todo mundo pulando, pulando, pulando, pulando
Na presença de Deus (4x)

Mente, aquele que mente lá do início
Tentando ti acusar
Mas eu resisto na minha fé
Jesus em Teu perdão
Na graça que detona toda acusação
Pois não existe culpa para quem aperta o botão
Da reverência, do sangue, da remissão
Filhinhos, não pequeis
Mantenham os pés no chão
Mas, se pecar, confie em Cristo
O advogado é bom
Uma vida nova, um passado apagado
Pensando nisso até entendo a raiva do diabo

Pense... Não há condenação pra quem está em Cristo Jesus
Ouça... O som dos céus que se alegram por tua vida, pelo teu perdão
Cante... Pra celebrar a Jesus Cristo arrancando os seus pés do chão

Sacode a poeira, pisa na cabeça do diabo
Sacode a poeira, pisa na cabeça do diabo
Sacode a poeira, pisa na cabeça do diabo
Sacode a poeira, pisa na cabeça do diabo..."
