"x"
"1" "Eu Irei
Ministério Novo Tempo

Nada neste mundo é mais forte em minha mente, que eu
desejo de servir-Te meu Senhor.

Mesmo que o mal me cerque e meu sono então se vá,
estarei seguro e salvo em Teus braços de amor.

Nada neste mundo fala tanto a minha vida quanto meu
dever de ir e proclamar o que mais quero é ser o Teu
servo por céu, terra e mar.

Aonde quer que for contigo eu irei, falar do Teu amor
é certo que eu irei, se o mundo não quiser me ouvir
não deixarei de Te seguir, segure firme minha mão e
então irei.

Tudo que eu preciso pra encontrar felicidade é a
chance de Teu nome adorar.

Quando me encontro triste e sem forças pra viver,
olho firme para o alto e conforto posso ter.

Tudo o que eu mais quero é ser aceito como filho e
herdar pra sempre a vida ao lado teu Ver tuas mãos
sinais do perdão que a mim concedeu.

Aonde quer que for contigo eu irei, falar do Teu amor
é certo que eu irei, se o mundo não quiser me ouvir
não deixarei de Te seguir, segure firme minha mão e
então irei."
