"x"
"1" "Eu Insisto Em Dizer
Sérgio Lopes

EU INSISTO EM DIZER (SERGIO LOPES)

A vida não é jogo da velha, brinquedo barato,
Discursos bem feitos num palco, com frases bonitas.
Tem crianças morrendo nas ruas
Crianças com armas na mão
Que não sabem se é certo ou errado matar um irmão
Enquanto os senhores de engenho vão prá Disneylândia
Salários de fome se acabam na fila do pão
E as pessoas morrendo nas ruas são vergonhas de uma nação
Que se deixa iludir por novelas de televisão.

Eu insisto em dizer:
A solução está em Cristo!
Eu insisto em dizer:
A solução está em Jesus!"
