"x"
"1" "Eu Louvarei Meu Deus
Marco Aurélio

Dor e sofrimento, numa cela fria e escura
Corpo ensangüentado pelas mãos que batem- no
Uma voz chama seu nome, esperança se criou
Da escuridão ele responde: ?- Silas aqui estou!?

Você sabe irmão Silas- Paulo fala com amor-
A morte esteve perto e eu só tenho dor
E quando abrir meus olhos, vi o rosto de Jesus
E aqui estamos juntos, carregando a cruz!

Eu louvarei meu Deus, louvarei meu Deus;
Não sei o que será do amanhã,
E o que o futuro tem,
Mas eu louvarei meu Deus.

Isto é uma prisão, tem corrente sim
Mas eu sou livre, livre pra adorar
Em tribulação minh?alma canta
Ele é eterno, Ele é o Rei dos reis.

Prisioneiros acordaram, cheios de alegria
Alguns porém os rejeitavam e outros deles riam
De repente um terremoto, as portas se abriram
Paulo e Silas louvavam, as algemas caíram.

E eu louvarei meu Deus, louvarei meu Deus;
Não sei o que será do amanhã,
E o que o futuro tem,
Mas eu louvarei meu Deus. (3 x)

... Não sei o que será do amanhã,
E o que o futuro tem,
Mas eu louvarei meu Deus."
