"x"
"1" "Eu Me Rendo
Alda Célia

Eu me rendo
Autores: Alda Célia

Eu me rendo a Ti, eu me rendo a Ti
Espírito Santo, Espírito Santo
Aleluia, aleluia, aleluia...
Eu adoro a Ti, eu adoro a Ti
Espírito Santo, Espírito Santo | Aleluia...
Tu és maravilhoso | Tu és meu conselheiro
Tu és eterno e soberano | Tu és Senhor do meu viver
Adorável, adorável....
Maravilhoso, poderoso | Adorável
Tu és o alfa e o ômega | Tu és o princípio e o fim
Tu és o fôlego de vida | Tu és , tu és tudo pra mim
Adorável... | I surrender all
Holy Spirit, Holy Spirit | I surrender all"
