"x"
"1" "Eu Mato Esse Gigante
Léa Mendonça

Quem não me viu lutando com o urso e o leão
Nos momentos de solidão não dá nada por mim
Mas hoje terá a chance de me ver lutar
Contra este gigante,o valente filisteu
Ele veio zombando,usando armadura de homens
Mas eu vou contra ele no nome do meu Deus
Não sou de correr da guerra, já vivi momentos piores
Posso até me ferir, mas eu mato esse gigante!

Tu vens a mim com lança e escudo
Mas eu vou a ti em nome do Deus vivo
Declaro a falência do inferno
E a frustração dos seus projetos contra mim
Quem pensou que ia celebrar minha derrota
Vai ouvir o brado da minha vitória
Eu posso até me ferir,
Mas eu mato esse gigante hoje aqui!

Hoje arranco minha casa das mãos deste Golias
Pois na minha família ninguém se perderá
Não sou de correr da guerra, já vivi momentos piores
Posso até me ferir, mas eu mato esse gigante!

Quanto maior for o gigante em sua vida
Maior será sua vitória
Quando o filisteu não der nada por você
O arsenal de Deus lutará em seu favor!"
