"x"
"1" "Eu Me Rendo
Nani Azevedo

Pra te adorar, pra te exaltar, eu estou aqui
Por tudo o que Tu és na minha vida... ÔÔ
Porque eu te amo, te adoro
és o motivo da minha felicidade
a Deus, eu me rendo, eu me rendo, eu me rendo

Ainda que a figueira não floresça
mesmo assim, te adorarei
Mesmo que não haja flores no jardim
mesmo assim, te adorarei

Se for por medo do deserto, eu Te adorar
Me leve pra lá, me leve pra lá
Se for por interesse no Teu paraíso
não me deixe entrar, não me deixe entrar

Se eu te adorar pelo que Tu és
por Tua grandeza, porque santo és
não esconda de mim Tua face, meu Deus!
Meu Deus e meu Senhor, Tu és meu Deus!

Pra te adorar"
