"x"
"1" "Eu Me Lembro
Lázaro

Eu me lembro do conforto que era o colo da minha mãe
Eu me lembro a oração pedindo pra multiplicar
O alimento tão suado e tão pouquinho
Eu me lembro, minha mãe se escondia pra chorar.

Eu me lembro da labuta que era a vida do meu pai
Eu me lembro, madrugada ouço passos ele levantou
Tão sofrido e tão enfermo mais tem que lutar
Eu me lembro quantas vezes eu chorava pra ele me levar.

Eu me lembro.]x2

Eu me lembro dos brinquedos que ganhei quando criança
Eu me lembro dos castigos e das surras por amor
Tanto esforço e sacrifício só pra eu estudar
Eu me lembro o meu pai dizia: filho, as tristezas que eu passei você não vai passar.

Eu me lembro.]x2

O tempo então passou, o mal me enganou e eu fui tristeza
Eu fui decepção, eu magoei o coração de quem tanto me amou
E no momento em que eu estava mais sozinho
Em uma estrada só de lama e espinho
Eu me humilhei, me arrependi e então voltei.

Eu me lembro.]x4

Eu me lembro a minha mãe com a lata d'água na cabeça
Eu me lembro do meu pai saindo do hospital direto para trabalhar.

Eu me lembro..."
