"x"
"1" "Eu Nunca Vou Morrer
Apocalipse 16

Sou indestrutível acredite, nunca vou morrer como 2pac ou Notorious B.I.G.
Balas não me atingem, fogo não me queima, a morte pra mim não é nenhum problema
Não minh'alma não tema o homem que se foi que virá ou que está presente
Mal não lhe faz aquele que derrama sangue inocente
Corte minha carne dilacere meus músculos, arranque minha pele como o caçador faz com o urso
mesmo assim verá que foi inútil, em minha vida nunca haverá ultimo minuto
Sinto muito, mas por mim não use luto, estarei presente em toda primavera, verão, outono inverno
Fui moldado para ser eterno.
tenho fé e nunca pisarei no inferno
Que Sadam bombardeei minha pátria e use a mais poderosa arma
A mais forte bomba nuclear posso garantir que com as baratas eu também irei sobrar
Sou eterno e nem diabo pode me matar
Existe algo em mim que é muito mais forte exatamente por isso que eu nunca verei a morte nunca nunca verei a morte

Refrão: Nunca vou morrer, eu nunca vou morrer. não, não, não

Eu tô livre tô em paz estou livre do mal, a história da minha vida não tem final
Algo fora do normal, sobrenatural, imortalidade não há grana que pague
Esmague meu corpo com 2 toneladas e nenhuma das minhas vértebras serão quebradas
Nem mesmo a força das águas pode me afogar, meu cérebro não pára por falta de ar
Eu habito no esconderijo do Altíssimo, compreende, isso não é poder da mente
Por isso descanso a sombra do Onipotente
Em mim não faz efeito o veneno da serpente a morte não me levará cativo em sua corrente
Eu digo mil cairão a minha esquerda 10 mil a minha direita, mas eu não serei atingido
Estou livre do castigo, não sou presa do inimigo meu Deus tem a chave da vida em sua mão
o leão não me devorará nem o pior terremoto vai me tragar
Eu sei em que tenho confiado, sei por quem fui salvo, eu creio na promessa do livro sagrado
Sou grato por ter o privilégio, agradeça também sendo jovem ou velho
Para que seus olhos nunca contemplem o inferno
Acredite o redentor vive e ele mesmo prometeu levar eu e você e todo aquele que nele creu

Refrão

Nunca vou morrer porque escolhi crer, confesso que meu Salvador e Senhor é Jesus Cristo
Eu lhe peço mano, por favor, creia nisto. Deus pai é o criador de tudo
Maior é o que está em mim do que está no mundo
Em João capítulo 3 versículo 16 está escrito que todo aquele que Nele crê terá vida eterna
Exatamente por isso que eu escolhi crer, agora você sabe porque eu nunca vou morrer

Refrão"
