"x"
"1" "Eu Não Sou Mais Eu
Arautos do Rei

Eu vivi tão longe de Jesus
Desprezei esta luz que um dia recebi
O Senhor de mim teve compaixão
Foi o Seu amor que mudou meu ser
E uma nova vida começou

(Côro)
Eu não sou mais eu, Cristo vive em mim
Eu não sou mais eu, tudo em mim mudou
Quando encontrei a Jesus meu Rei, um milagre aconteceu
Vivo não mais eu, Cristo vive em mim!

Do Meu Deus completamente sou
Me escondi em Sua graça e Seu querer
Hoje sei quem sou e também quem fui
Vivo do amor que me resgatou
E Lhe rendo Glórias, Oh Jesus!

Quem eu era já não sou, o passado já se foi
Vivo agora na alegria do Senhor
Se o pecado me chamar, insistindo em convidar
Eu direi: Morri pro mundo, Cristo vive em meu lugar!"
