"x"
"1" "Eu Não Desisto
Cristina Mel

Onde estão os teus sonhos
Os talentos que o senhor te deu? \"
Essa pergunta estava em mim
Aqui no meu coração e me angustiava

Mas Deus trabalhou em mim
Meu chamado eu entendi
Eu sou um adorador!
E quem adora não desiste
Nunca para de lutar. ele vai até o fim!

Eu não desisto, eu não paro de lutar!
Eu não desisto, minha força vem de Deus
Eu sou guerreiro
E faço parte do exército de Cristo
Em Deus eu sou mais que vencedor
Em Deus eu vou conquistar meus sonhos

Mas Deus trabalhou em mim
Meu chamado eu entendi
Eu sou um adorador
E quem adora não desiste
Nunca para de lutar. ele vai até o fim!

Se está difícil, adoro
Em meio a luta, adoro
Eu não paro de adorar

Deus cumprirá os seus planos em tua vida
Deus cumprirá, não deixe de acreditar
Os que semeiam com lágrimas
De alegria se encherão
Conquistarão os seus sonhos
Um novo hino cantarão
Em Deus eu sou mais que vencedor
Em Deus eu vou conquistar meus sonhos"
