"x"
"1" "Eu Não Quero Só Dizer Amém
Diácono Nelsinho Corrêa

Eu não quero só dizer amém,
Preciso mostrar com a vida que eu creio.
Eu não quero só dizer muito obrigado,
Minha vida vai ser um grande louvor.

Deus é deus e eu devo ser o adorador. (2x)
Ele é o rei, eu sou o servo. ele é o sol e eu só o reflexo.

Deus é bom pra mim, quero ser bom por ele.
Deus é um pai pra mim,
Quero ser um bom filho por ele.

Deus é deus...
Ele é o pão dos forte, tenho fome dele.
Ele é o alimento dos santos.
Deus é bom pra mim..."
