"x"
"1" "Eu Não Me Esqueci de Ti
Paulo Cesar Baruk

Se as ondas desta vida destruírem tua fé,
Fazendo que duvides de que em breve voltarei,
Volte os olhos ao passado, vê na cruz o meu sofrer.
Queres provas mais do que esta? tanto amei que a vida dei!

Pensas mesmo ser tão fácil, esquecer o que falei,
Se na história deste mundo os meus pés já empoeirei?
Mesmo que uma mãe viesse de seu filho se esquecer
Inda assim não haveria de me esquecer de ti

Mais ainda que demore ou mesmo que pareça,
Um dia prometi voltar e pronto estou a cumprir
Mais ainda que demore ou mesmo que pareça
Eu não me esqueci de ti : virei outra vez

Mais ainda que demore ou mesmo que pareça
Eu não me esqueci de ti : virei outra vez"
