"x"
"1" "Eu Nao Sei Dizer Adeus
Jozyanne

Agora vou Ter que dizer adeus a uma casa. Não é
qualquer casa, ou a minha casa, mas adeus a Avalon, minha casa nas montanhas”

Ter que dizer adeus a quem amo, dói demais.
Ter que entender que o tempo não pára

É, Deus que quer assim.

Ter que sofrer com saudades
De quem nunca vai voltar.
Ter a tristeza de ver a distância
Me separar de alguém.

Ter que deixar nas montanhas
A casa que sempre amei
Não mais sentir o perfume
Das flores que cultivei
Sei que a vida tem que seguir
O coração dói, mas vou Ter que partir
Mas, tenho uma casa, uma linda casa no céu
Sou feliz porque tenho uma casa no céu
Foi meu pai quem comprou
Com seu sangue na cruz
Se nessa vida eu sofrer
Todos meus bens ou amigos eu perder
Sou feliz, pois tenho uma casa no céu

Tenho a alegria de ver
Que os meus sonhos estão em Deus
Toda minha vida
Presente e futuro estão nas suas mãos
Minha família, amigos, projetos dependem do senhor
Tenho uma casa, uma linda casa no céu"
