"x"
"1" "Eu Não Vou Me Calar
PG

Eu não vou me calar e ver
O sangue inocente por minhas mãos escorrer
Deus me ensinou e eu não saio da cena
Sem dizer a verdade para a humanidade

Aquele que sabe o que deve fazer
E não o faz, está pecando
E não será visto como inocente
No dia do juízo do Deus criador

Minha música não foi feita só pra te fazer pular
A verdade será dita pra mim e pra você
Goste o nosso ego ou não

Reuniões, rituais... Idólatras da própria ganância mental
Sufocam e confundem as ovelhas do Pai
Não pregam o Sangue do Cordeiro Imortal

Movimentos e discursos já não me empolgam
Quando a verdade vem só da boca pra fora
Na mídia dos tempos modernos nos declaramos:
Teólogos, profetas, doutores, quase Deus
Mas a verdade é que quem salva
Não somos nem você e eu

Reuniões, rituais... Idólatras da própria ganância mental
Sufocam e confundem as ovelhas do Pai
Não pregam o Sangue do Cordeiro Imortal
Enquanto houver vida há perdão
Veja Jesus em seu próprio sermão
E volte os teus olhos pra Deus
Que um dia tocou este seu coração

Todo olho verá e toda língua confessará
Que só Jesus Cristo é o Senhor
Ele vai voltar!"
