"x"
"1" "Eu Olhei O Meu Dia
Palavrantiga

Eu olhei o meu dia.
Percebi que Tu és melhor
que uma canção de amor.
Muito mais do que eu canto
sobre os cantos do mundo.
Um minuto contigo
é melhor do que tudo.

É por isso que estar a ouvir Tuas palavras
é olhar pra minha alma e saber que em Ti sou feliz.

Me esconda em Ti.
Eu preciso andar no Teu Caminho.
Teu amor sobre mim muda meus passos,
ilumina meu rosto.

Eu olhei o meu dia.
Percebi, que Tu és melhor
que uma canção de amor.

Toda arte que eu faço,
todo som entoado,
não é mais que uma grande vontade de Te conhecer.

Meu amor, sei que és o meu Deus e mistério.
O Teu filho Jesus é na cruz caminho de paz!

Me esconda em Ti.
Meu Deus, eu preciso andar no Teu Caminho.
Teu amor sobre mim muda os meus passos,
ilumina meu rosto."
