"x"
"1" "Eu Prometo
Danielle Cristina

Com teu jeito de sorrir p’ra mim
e tua forma de falar,
fez meu coração descobrir, então, o que é amar.

E nos momentos que iremos viver
de dores e alegrias,
unidos, vamos caminhar, e em amor andar.

Fielmente te amarei!
A este amor eu me dedicarei!
Amor te prometo.
Tudo que há em mim te dou.
E minha oração Deus escutou.
Amor ofereço a ti.

Ao começar nossa vida aqui,
e pensar como será
após o tempo, então, passar,
juntos vamos estar.

Se o deserto enfrentar ou o inverno assolar,
contigo irei atravessar.
E a cada fase que vencer,
o nosso amor irá crescer.
Tudo ele vencerá.

Te amo p'ra sempre, prometo a ti
Te amo p'ra sempre e sempre..."
