"x"
"1" "Eu Profetizo
Elaine de Jesus

É normal em meio à luta, a gente se preocupar, mais a
bíblia diz que a gente tem que descansar , isso é
mistério, basta somente crer, isto não é regra, nem é
critério depende só da fé.
É por isso que a gente não
se entrega não, e não tem bandeira branca não tem
rendição.
A gente não se entrega, mais vai até o fim,
mesmo quando não tem jeito não, Deus da um jeito
amigo, depende só da fé.

Coro

Se é crente é corajoso, não conforma, não se entrega,
não recua, não desiste e não olha pra trás, serra o
punho, vai em frente, enfrenta tudo, vence a luta, rir
na cara do inimigo e vai, por que ele está vestido,
revestido, tem vencido no poder, nos braços de Deus.
(2x)

È por isso que a gente não se entrega não e não tem
bandeira branca, não tem rendição, a gente não se
entrega, mais vai até o fim, mesmo quando não tem
jeito não, Deus da um jeito amigo, depende só da fé

Mais Se é crente é corajoso, não conforma, não se
entrega, não recua, não desiste e não olha pra trás,
serra o punho, vai em frente, enfrenta tudo, vence a
luta, rir na cara do inimigo e vai, por que ele está
vestido, revestido, tem vencido no poder, nos braços
de Deus (3x)

Nos braços de Deus.."
