"x"
"1" "Eu Preciso Saber
Grupo Logos

Houve um dia que a mãe escondeu
um tesouro que de Deus recebeu.
Foi seu filho precioso que nasceu exatamente
quando o rei o procurava matar.

Muitas vezes é impossível mudar.
Há momentos que não posso escolher.
São situações difíceis,
que me deixam sem saída.
Mas a vida tem que continuar!

Por isso, eu preciso.
Sim, presiso.
Eu preciso saber. (2x)
Minha alma agora está assim.
Diga o que faço!
Mostre-me o rumo!
O que preciso fazer?

A história diz que o filho cresceu.
Pois das águas o Senhor o tirou.
Pra fazê-lo muito forte,
pra mudar de um povo a sorte
e torná-lo abençoado e feliz.

Se você também em Deus confiar
e nas águas sua vida deixar.
Crendo que o Soberano
o observa em todo tempo,
e você não entende hoje, talvez...
Não duvide, o amanhã mostrará."
