"x"
"1" "Eu Profetizo
Anderson Freire

A Esperança foi embora, sua alma sofre e chora
Busque em Deus uma força.
Tempestade insiste em cair, e uma nuvem de lágrimas tomou
Todo o seu rosto

Deus está tão perto de você
Lado a lado com você, com coragem que entregou a Davi
Esse Deus é incomparável, é imortal
Capacita o normal, pra fazer o sobrenatural

Você é um escolhido do Senhor
A vitória e Ele já determinou
Tente acreditar
Todo impossível tem que se render
Tempestade fica um dia azul de sol
Tente acreditar
Todo esse medo vai ser transformar
Em coragem e ousadia do Senhor
Eu profetizo
É assim que acontece com você
Se olhar além das possibilidades
Eu profetizo, (Eu Profetizo ..)

Profetizo Esperança, Profetizo ousadia
O sustento de Israel, a canção de Miriã
Profetizo uma força, sobrenatural ao impossível
O milagre é pra você, tome posse, pode receber
Eu profetizo."
