"x"
"1" "Eu Profetizo
Bruna Karla

Eu profetizo!
Que Deus tem algo muito importante pra sua vida amigo...
Jamais ninguém te amou ou se importou, tanto contigo...
Eu profetizo é hoje, e aqui!
Eu profetizo!
Quem mandou eu dizer isso a você é fiel, creia nisso...
Que agora sua vida vai mudar então, seja ungido...
Eu profetizo é hoje, Ele vai agir!

Se cansado está, renovo dará
Se triste está, alegria virá
Creia e espere a hora, dele te ajudar!

REFRÃO

Profetizo que serás feliz
Ele mesmo quem escreveu assim
Deixe agora esse mundo em fim
Receba o que Deus quer dar a ti

Profetizo que serás feliz
Ele mesmo quem escreveu assim
Jamais dor irás sentir, Deus é por ti, Esse Deus é assim...
Ele dará o que queres para você seguir!"
