"x"
"1" "Eu Preciso de Ti
Shirley Carvalhaes

Eu preciso de Ti como um cervo que brama por água, eu
preciso.
Eu preciso de Ti como em terra seca e árida, eu
preciso.
Não se afaste de mim vê se ouve o meu grito Senhor, eu
preciso.
Sou dependente de Ti, Tu és tudo pra mim, sem Ti eu
não vivo.

(Refrão)
Completa-me como a água é para o rio;
Reveste-me como fazes com os lírios;
Faz-me sentir alegria como os pássaros dá-me forças
pra cantar.
Cuida de mim como as aves em seus ninhos;
Ampara-me como a águia os filhotinhos;
Mostra o caminho pra que eu possa em cada passo ter
certeza de chegar.

Eu preciso de Ti motivando os meus dias, eu preciso;
Tu és parte de mim, a mais importante, eu preciso;
Nada sem Ti tem valor, a alegria e a dor tem o mesmo
sentido;
Sem Ti o princípio é o fim, tudo é igual para mim, sem
Ti eu não vivo.

(Refrão)
Completa-me..."
