"x"
"1" "Eu Quero Olhar
Arautos do Rei

Eu quero olhar pra cima ver,
Aquela nuvem aparecer,
Um pouco escura mas não de chuva.
Só uma mancha a mais no céu.
E se eu olhar com atenção,
Verei ainda que há uma luz;
Assim brilhante,
Que num instante,
Vai se tornar bem maior.

Sim é JESUS que triunfante,
E exultante vem como REI.
Sim é JESUS, o PAI amante,
Que os Seus filhos vem receber.
Sim é Jesus o humilhado,
O que foi morto e reviveu,
O que foi homem e que foi DEUS;
E que voltar nos prometeu.

Tremam diante dEle todos os povos,
Reinos, nações e línguas todos o adorem.
O Grande Juiz voltando está,
Justiça haverá afinal!

Enfim chegou quem nós aguardavamos,
Quem nossa alma almejou;
Quem nossos olhos sonharam ver,
Quem os nossos ouvidos sonharam ouvir,
Filho de Maria, Leão de Judá.
ESTRELA DA MANHÃ, vem enfim brilhar;

Quero pra sempre contigo morar,
Não mais viver a tragédia do mal.
Quero em Teus braços me aconchegar,
Quero Teu nome pra sempre louvar.
Para sempre, para sempre...
Louvar!"
