"x"
"1" "Eu Quero Minha Benção
Jozyanne

(Nós te louvamos senhor, ouve o nosso clamor...)
Necessito tanto de uma benção
Vem senhor e toma o meu coração,
Minhas lágrimas não cansam de rolar,
O meu rio de esperança desabou,
Assim como Ana fez quero fazer
O meu voto é de fé não vou falhar
Meu clamor vai encontrar teu coração e dizer o que eu preciso ..
(Declare!)

Eu quero a minha benção, dela eu não abro mão
Eu quero a minha benção, está doendo o coração
Preciso da resposta mande um anjo vir dizer
Não precisa mais chorar
Deus vai ajudar você (2X)

(Deus está colhendo suas lágrimas nessa noite, chore na presença de quem pode resolver teu problema, faça como Ana...)
Assim como Ana fez quero fazer
O meu voto é de fé não vou falhar
(Faça um clamor ao senhor...)

O meu clamor vai encontrar teu coração e dizer o que
eu preciso...
(Clame meu amado)
Eu quero a minha benção, dela eu não abro mão
Eu quero a minha benção, está doendo o coração
Preciso da resposta, mande um anjo vir dizer: Não precisa mais chorar, Deus vai ajudar você(1X)

(Você pode dar a mão a pessoa que está do seu
lado agora, fala para ele não desistir, porque Deus está no controle de tudo, Deus está te consolando nesta noite meu amado, ele enxuga suas lágrimas, ele tem o controle da tua vida rasga o céu com o seu louvor)

Rasgarei os céus
Tocarei em ti
Sentirás nas mãos, minha lágrima cair
Posso me cansar, mas não vou calar a minha voz enquanto minha benção não chegar
(Rasgue o céu com o seu louvor...)

Rasgarei os céus (tocarei em ti )
Sentirás nas mãos, minha lágrima cair
Posso me cansar (mas ele te renova)
Mas não vou calar a minha voz

(Solte um grito da tua alma agora meu amado)
Eu quero a minha benção...(2X)
Deus vai atender você...."
