"x"
"1" "Eu Quero Ver Computador Pra Descobrir
Cícero Nogueira

eEu quero ver computador pra descobrir,
o dia e a hora em que Jesus há de voltar.
Esse dia e a hora ninguém sabe,computador não
descobriu,
e nem descobrirá.
É um segredo e jamais foi revelado, o Espírito Santo
nos
avisa sem sessar.
Que as trombetas soarão, mortos ressucitarão.
E num segundo a igreja subirá.

REFRÃO

Vamos subir, morar na glória.
Vamos cantar, o hino da vitória.
Vamos deixar, esse mundo cruel e ter a gratidade de
sonhecer o céu.

Eu quero ver o cientista calcular.
A hora exata em que Cristo a de vim.
Nem a igreja nem ops anjos ninguém sabe,
e a cuntura popular não pode descobrir.
É um segredo e jamais foi revelado, o espírito Santo
nos
avisa sem seçar.
Que as trombetas soarão, mortos ressuscitarão.
E num segundo a igreja subira.

REFRÃO

Vamos subir, morar na glória.
Vamos cantar, o hino da vitória.
Vamos deixar, esse mundo cruel e ter a gratidade de
conhecer o céu."
