"x"
"1" "Eu Quero Ser Teu Filho
Agnus Dei

Estrela que brilha à noite, chamando os filhos pra luz,
Clareia o nosso caminho e nos leva a Jesus.
Tão forte como os raios do sol, aquece a nossa esperança.
Contigo me sinto feliz, me sinto criança
Levanto as mãos pra te buscar
E o meu coração parece desprender de mim
Pra te alcançar, te abraçar e para te dizer:
Eu quero ser teu filho. Me abraça, Maria!
Tão calma, és como um rio de água mansa e cristalina!
Serena, me acalma, me ajuda, me alegra e me anima.
De Deus, a mais pura e fiel; de Cristo, a mãe oferente.
Na vida de todos que ama, se faz tão presente!"
