"x"
"1" "Eu Quero Ir Pra Lá
Jozyanne

Coro nº1
Ah! como eu quero ir pra lá à à à...
Sim, eu quero ir pra lá à à à ... 2x
Adorar, face a face, meu salvador ...
Receber minha coroa de vencedor ...

Solo
Pela fé já posso imaginar
Como o som de muitas águas uma voz
A chamar pelo meu nome
Eu quero estar pronto pra ouvir
O som de sua voz
Irei dizer-te: Sim \"eis-me aqui\"

Coro nº2
Pela fé já posso imaginar o toque de uma trombeta
A entrada triunfal pelos portões celestiais
Todos santos cantarão uma canção ao rei dos reis
Vai ser glória, muita glória
Todos entoando uma linda canção
Querubins, serafins, anjos e o arcanjo se prostrarão
Adorando, exaltando o eterno noivo que irá reinar
Santo, santo, santo santo
Essa é a canção no céu que irá soar

Volta ao coro nº1 depois volta ao coro nº2

Todos
Aleluia, aleluia, há... há..., amém..., amém...
Aleluia, aleluia, há... há..., amém, amém, amém ,amém, amém,

Declamação
Imagine meu irmão, o céu se abrindo e jesus descendo sobre as nuvens e dizendo pra você e eu, vinde benditos de meu pai, entrai para o reino que eu vos preparei desde a fundação do mundo. naquele lugar não haverá mas pranto, nem morte, nem dor. por que tudo isso aqui será o passado e nós viveremos para sempre com o senhor Jesus.
Adorando exaltando. exaltando exaltando ao rei dos reis o senhor Jesus, Jesus, Jesus, Jesus"
