"x"
"1" "Eu Quero Mais de Ti
Santa Geração

Eu quero é mais de Ti
Eu quero é mais de Ti
Eu quero é mais de Ti, Jesus! (3x)

Não há nada que eu anseie além de Ti...

Pois tudo que eu preciso pra viver está em Ti...

Não há nada melhor para mim que o Teu destino...

E o Teu destino para mim é Te adorar...

Eu quero é mais de Ti ... (3x) Jesus!

Não há nada que eu desejo além de Ti
Pois tudo que eu preciso pra viver está em Ti
Não há nada melhor para mim que o Teu destino
E o Teu destino para mim é descansar em Ti
E eu descanso em Ti ...

Não há nada que eu procure além de Ti
Pois tudo que eu preciso pra viver está escondido em Ti
Quando eu te encontro Senhor eu encontro tudo
Por isso tudo que eu preciso é esperar em Ti...

E eu espero em Ti..."
