"x"
"1" "Eu Quero Um Novo Começo
Arena Louvor

Eu quero ser diferente.Eu quero aprender a ouvir
Mesmo sendo aquilo que não quero,Senhor te anelo.
Dá-me, oh Deus, um óleo novo.Faz brilhar a Tua luz em mim
O velho se foi e tudo novo se fez.Vou começar outra vez.

Eu quero um novo começo }3
Estou disposto a pagar o preço

Eu não quero ser mais um,solitário e sem amor
No meio de uma multidão, quero te encontrar
Cumprir a tua vontade, é o desejo do meu coração
Reconstruir onde errei.Voltar ao lugar que é meu.

Eu quero um novo começo }3
Estou disposto a pagar o preço

Meu direito é, não ter direito algum
Me entregar e te servir"
