"x"
"1" "Eu Quero Ver Milagres
Suellen Lima

Eu Quero Ver Algo Acontecer nesse lugar
Eu Quero Ver Milagres
A Beira do caminho ele estava
Esperando o milagre acontecer
O sol vinha e se escondia e ele não
via brilhar a luz do Dia.
Os Anos se passaram e ali estava
Bartimeu,
Achando que sua história iria terminar assim
Mas Jesus vem chegando,vem chagando
em Jericó.
Bartimeu vai clamando: Oh Filho de Davi,
Tenhas compaixão de mim!
A multidão intimidava mandando ele se Calar,
Mas sua fé falou mais alto e fez ele acreditar
Jesus então parou e a Ele perguntou
O Que queres que eu te faça?
A Senhor eu Quero ver!!
E como Bartimeu hoje eu uso a minha fé
Como Ele contemplou o seu milagre.
Eu quero ver milagres.
Então te busco e acredito no teu poder
Oh Deus .
Eu não me calo não me conformo creio em Ti
Senhor .
Manda a tua Glória e em nome de Jesus
Enfermidade vai embora,como Bartimeu acreditou
no seu Milagre,Eu Creio Sim
eu Posso ver o Milagre acontecer na sua Vida.
Eu posso Ver
Eu Posso Ver o Milagre acontecer na sua casa
Eu posso Ver
Eu Posso Ver o Milagre acontecer nas suas finanças
Eu Posso Ver
Eu Posso Ver o milagre acontecer na sua Igreja
Eu Posso Ver"
