"x"
"1" "Eu Resisto
Cristina Mel

EU RESISTO





O vento sopra em minha direção,
Tentando derrubar,
Me levar ao chão.
As ondas tentam o meu barco tragar,
Querendo me levar ao fundo do mar.
Eu resisto, pois tenho uma força comigo,
Que me faz seguir.

A Sua espada corta o vento do mal
A Sua voz ordena e acalma o mar.
Com Seu poder me sinto bem mais capaz,
Eu sigo em frente, nada vai me parar.
Eu resisto, pois tenho uma força comigo,
Que me faz seguir.

Com Jesus em minha vida, a vitória é garantida,
Pois Ele não falhará.
Ele está comigo eu sei,
Se eu clamo. Ele, responde,
Caia por terra todo o mal,
Sim, todo o mal.

Ele me reveste com a sua unção,
Ele me dá forças pra abater o leão.
O inimigo está vencido, não existe mais perigo,
Se Jesus está comigo, eu não temerei o mal."
