"x"
"1" "Eu Sou Abencoado do Senhor
Léa Mendonça

semeou isaque em tempo de seca e no mesmo ano teve um
lucro extraordinário; abriu poços e a água jorrou.
seus adversários não tiveram a mesma sorte, o
invejaram e lhe fizeram mal. isaque não contendeu com
eles, abriu outros poços e a água continuou jorrando.
ele sabia que a bênção da prosperidade não estava nos
poços que abria, muito menos na terra seca onde
semeava, mas na aliança que fizera com o Deus de seu
pai abraão. ninguém pode amaldiçoar aquele a quem
deus
já abençoou.\" (gn 26:12)

Estão de olho na minha herança
Estão tentando saquear o meu tesouro
Estão querendo entulhar meus poços
Estão tentando atrapalhar os meus negócios
Parece até que minha alegria incomoda
Que meu sucesso fere mais que sua derrota
Eu tenho a garantia do meu protetor
Ninguém pode amaldiçoar quem Deus abençoou

Coro

é, é, oh! eu sou um abençoado do Senhor
Querem minha tunica, podem levar
Um manto, um anel e um trono deus vai me dar
E os meus poços podem entulhar
Eu cavo outro, água nunca vai faltar
Se me venderem para terras estrangeiras
E com calúnia me lançarem nas prisões
Deus vai mudar a minha sorte, com certeza
Vou prosperar na terra da minha aflição

Se saquearem o meu tesouro
Prata e ouro em dobro Deus vai me restituir
Se prepararem uma cilada
Cuidado, pois nessa cilada vão cair
Se o inimigo atravessar o meu caminho
Por sete ele vai ter que desaparecer
Eu creio e vivo tudo o que a bíblia ensina
Clamando o sangue de Jesus
Eu vou passar por cima"
