"x"
"1" "Eu Sou o Senhor
Patricia Ramos

Lágrimas nos olhos, coração ferido, peito rasgado
Pelos golpes do inimigo, a luta é tão grande o diabo
quer te derrotar
Tua única chance é a deus clamar, ó meu deus!!
Estou aqui, não pude resistir ao teu clamor tuas lágrimas
De dor se levante e poe de pé a vitória já é tua pela fé...
Refrão
Pisa na cabeça do inimigo, pisa!
Ele já está vencido pisa! quem ordena é o senhor!
Cante, cante o hino da vitória sinta, sobre
Ti a minha glória louve, eu te faço muito mais
Que vencedor!!

Se o inimigo fez de tudo pra te derrubar,
Com suas armas ele vem pra te desanimar,
não tenha medo estou contigo na peleja...
Sou teu deus e te digo tenha fé.

Ó meu deus!!
Estou aqui, não pude resistir clamor tuas ao teu lágrimas
de dor se levante e
Poe de pé, a vitória já é tua pela fé..."
