"x"
"1" "Eu Sou Uma Delas
Mara Lima

Desde da antiguidade não se viu nem se ouviu falar de um Deus
Tão poderoso glorioso como o nosso Deus
Ele faz milagres! Aleluia!
Ele faz! Ele faz milagres!

Ele abre a madre da mulher estéril
Ele sara a dor cura a mulher ferida
Ele pode consolar a mãe aflita
E acabar com o luto pois, só Ele ressuscita
Ele pode mudar a história de uma escrava
E fazer rainha em sua casa
Ele pode usar uma mulher na guerra
E nesse grande exército eu sou uma delas

Eu sou uma delas! Eu sou uma delas!
Eu sou uma delas!
Pra adorar e exaltar!

Ele é o grande Deus maravilhoso
Deus tremendo e poderoso
Damos glória e honra
Ao Deus que faz milagres sempre
Glória ao Deus de ontem, hoje e eternamente
Cantamos cheias de alegria
Exaltado seja o nosso Deus
Pra sempre! Pra sempre!
Oh! Oh! Oh!
Oh! Oh! Oh! Oh!

Ele faz milagres!

Ele faz milagres! Nós o adoramos
Ele faz milagres! Nós glorificamos
Ele faz milagres! Nós o exaltamos
Ele faz milagres! Nós rendemos glória
Nós rendemos glória
Ele faz milagres"
