"x"
"1" "Eu Sei Que Vive Meu Senhor
Hinos Sud

Eu sei que vive meu Senhor!
O meu sublime Salvador!
Que vive e reina sobre nós A todos chama a sua voz..
Que roga sempre ante Deus Velando pelos filhos Seus;
Que vive para me amparar e minha alma acalentar.

Eu sei que vive meu Senhor! E que por mim tem grande amor!
Enquanto viva cantarei: “Ó Redentor, Senhor e Rei!”
Por ele, a vida eu darei A morte, eu conquistarei;
Vou preparar o meu lugar, no céu, que é meu eterno lar.

Que vive, oh, louvores dai! E sempre a Cristo exaltai!
Clamemos, hoje, com fervor, “EU SEI QUE VIVE MEU SENHOR.”

Que vive para me alentar A minha angústia sossegar;
Meu turvo coração calmar E novo alento inspirar.

Que tem conselhos para mim E manda sua paz sem fim;
Que vive para consolar E com ternura me guiar!
Que vive, oh, louvores dai! E sempre a Cristo exaltai;
Do mundo é o Redentor. Eu sei que vive meu Senhor.

Eu sei que vive meu Senhor!"
