"x"
"1" "Eu Sou de Cristo
Rozeane Ribeiro

Se tentarem tirar aquilo que é teu
Grite bem alto, sai pra lá
Foi Deus quem me deu
Não deixe ninguém fazer você se afastar
Daquele que te salvou e pode abençoar
Você anda com Deus e Deus anda com você
Então a frase certa você já pode dizer

Refrão

Ah... eu sou de cristo
Ah... eu sou de cristo
Ah... eu sou de cristo
Ah... eu sou de cristo
E não abro mão

Alguém está observando a tua vida meu irmão
Só esperando a hora de roubar teu galardão
Fica esperto aí, não deixe o mundo te levar
Com essa que a vida é curta, vamos aproveitar
Com Cristo é bem melhor e a vida é longa pra valer
Então ficando firme você poderá dizer."
