"x"
"1" "Eu Sou Deus
Shirley Carvalhaes

Eu sou Deus, e vou cumprir
Com as minhas promessas!
Irei fazer pra saberem que sou Deus
Sou fiel, tudo posso e todo poder
Está em minhas mãos!

Eu falei: Jamais deixaria que um servo meu
Andasse pelo vale da sombra da morte
O livraria de todo mal!
Eu Sou o Senhor!

Sou o Deus que te guardo! Eu Sou fiel
O Todo Poderoso! o Deus de Israel!
Eu mato, eu saro e faço viver
Levanto o humilhado e abato os filisteus

Faço promessas, cumpro promessas
Desfaço o laço do opressor
Uso a Moisés para dizer a Faraó:
\"Eu Sou o que Sou!\"

Eu sou Deus! Eu Sou Deus!
Estou presente aqui, pra te abençoar
Pra te renovar,Eu sou cordeiro Santo
Eu estou presente aqui, Sou a raiz de Davi
Leão de Judá eu cumpro promessas
Desfaço o laço do opressor
Uso a Moisés para dizer a faraó:
\"Eu Sou o que Sou!\"

Eu sou Deus! Estou presente aqui
Pra te ajudar, pedes o que queres
Eu sou Jesus! estou te ouvindo, levante a mão
Estou passando aqui, passando ali, estou passando lá
Vim pra te abençoar, se você crê
Levante a suas mãos para glorificar

Quem dá glória recebe, vitória recebe
As portas se abrem, as covas se fecham
Eu Sou Poderoso! Eu Sou Jesus! Estou aqui!
Oh! Não temas, oh! Meu irmão
Segue em frente carregando a cruz
Eu Sou fiel! Faço promessas, o meu nome é Jesus!

Quem quer receber, levante as mãos
Comece a dar glória, receba vitória
Ao sair daqui, vai ser tudo diferente
Comece a sorrir, Eu profetizo

Receba agora, receba agora, receba agora
Receba agora, receba agora
Desce lá da glória, a tua vitória
A tua vitória, está descendo aqui.

Falado:Eu Sou o Senhor Todo Poderoso
E entro nessa causa ! Eu Sou o que mato
Sou o que faço viver! Sou que te levanta
Desse leito de hospital
Sou o que quebra as correntes
E dou vitória ao meu povo
Eu Sou Jesus! E estou presente aqui neste lugar!

Sinta Ele aí, sinta Ele aqui, sinta Ele aí

Faço promessas, cumpro promessas
Desfaço o laço do opressor
Uso a moisés para dizer a Faraó:
\"Eu Sou o que Sou!\""
