"x"
"1" "Eu Sou o Teu Deus
Suellen Lima

Eu sou o teu Deus, Tu és meu filho
Eu te escolhi, te chamei pelo nome, tu és meu
Eu sou o teu socorro, teu abrigo
Te escondo em minhas asas
Te faço seguro
Te livro do mal.

Nenhuma praga chegará em tua tenda
Sou eu quem te livro de todas as contendas
Eu quebro as cadeias, destruo o inimigo que ousar te afrontar
Portas fechas hoje eu faço abrir
Sou o Deus do impossível ninguém vai impedir
Eu quebro as cadeias, destruo o inimigo, eu Sou o teu Deus.

Eu te darei tesouros escondidos
Colocarei em tuas mãos o impossível
Derramarei sobre ti minhas bençãos
Eu sou o teu Deus, Eu sou...
Eu te darei tesouros escondidos
Colocarei em tuas mãos o impossível
Derramarei sobre ti minhas bênçãos
Eu sou o teu Deus, Eu sou...
Teu refúgio, tua fortaleza
Eu sou o teu Deus
Teu refúgio, tua fortaleza
Eu sou ...

Assim diz o Senhor Deus
Porque derramarei águas sobre o sedento
E rios sobre a terra seca
Derramarei o meu Espírito sobre a tua posteridade
E a minha benção sobre os teus descendentes
Porque ele alimentará os famintos
Sim, será a companhia dos órfão
Ele alcançará os necessitados, os quebrantados de coração
Ele estenderá a sua mão para te abençoar
Ele dará os tesouros escondidos
Colocará em tuas mãos o impossível
Derramará sobre ti as suas bençãos.

Eu sou o Teu Deus"
