"x"
"1" "Eu Sou Pentecostal
Flordelis

Cadê aquele povo que dá glória a Deus?
Cadê aquele povo espiritual?
Cadê aquele povo barulhento
que não se envergonha nem por um momento
De ser chamado de crente pentecostal?

Eu sou, eu sou pentecostal
Eu sou, eu sou pentecostal
Eu fui gerado no fogo, eu fui nascido no fogo
O meu ambiente é o sobrenatural

Gerado no fogo, eu fui nascido no fogo
Sou batizado com fogo, sou renovado com fogo
Eu sou curado no fogo
O meu ambiente é o sobrenatural

Eu falo em língua estranha, entrego profecia
Eu subo o monte, vou para a vigília
Eu não me envergonho da minha unção
As vezes eu até marcho com o varão

Eu sou canela de fogo, reteté de Jeová
Estou nadando no azeite e não consigo parar
É labareda, é labareda de fogo
É labareda, é labareda de fogo
É labareda, é labareda de fogo
É fogo santo, é fogo puro
É por isso que eu não mudo, não paro de adorar

O meu ambiente é o sobrenatural"
