"x"
"1" "Eu Sou Um Jardim
Adriana Arydes

Não importa se o homem compara o meu valor
Com moeda deste tempo, propriedade de Deus eu sou
Não importa se os Reis deste tempo não me honrou
Eu fui comprado pelo sangue que não se mede o seu valor
Sangue puro que na cruz jorrou.

Eu sou um jardim guardado em Deus
Regado com seu amor
Entre os milhões me separou, e pelo nome me chamou
Eu Sou um Jardim guardado em Deus
Regado com seu amor
Entre os milhões me separou e pelo nome me chamou.

O Homem não consegue olhar, com os olhos do Senhor
Por isso escondido estou
Um Jardim Secreto sou
Ninguém me tocará
Nada vai me separar dos braços do amado salvador!"
