"x"
"1" "Eu Sou de Jesus
Cantor Cristão

Mui triste eu andava, sem gozo e sem paz,
Mas eu hoje tenho alegria eficaz,
E constantemente bendigo a meu Deus,
E é claro o motivo, pois sou de Jesus!

Eu sou de Jesus, aleluia!
De Cristo Jesus, meu Senhor!
Não quero falhar, mas quero falar,
Andar e viver com Jesus!

Seguro vivia nas garras do mal,
O mundo atirou-me no abismo fatal;
Agora, qual ave voando nos céus,
Eu vivo contente pois sou de Jesus!

Ó alma turbada por que lamentar?
No mestre tu achas tesouros sem-par:
Infinda alegria, poder, salvação!
Oh, vem, vem a Cristo, sem hesitação!"
