"x"
"1" "Eu Sou de Jesus
Mara Dalila

Eu sou de Jesus, e sou feliz com ele,
eu sou de Jesus pois ele me salvou.
eu sou de Jesus porque e maravilhoso
Pensar que Cristo morreu para me salvar,

Eu sou de Jesus, eu sou de Jesus ,
como e maravilhoso pensar no seu amor,
eu sou de Jesus, eu sou de Jesus.
Se tu queres tambem ser de Jesus,

Basta confiar e aceita-lo assim,
Se tu queres tambem ter um amigo como Deus,
Basta aceita-lo e seras feliz.

Eu sou de Jesus, eu sou de Jesus,
como e maravilhoso pensar no seu amor ,
eu sou de Jesus, eu sou de Jesus, eu sou de Jesus."
