"x"
"1" "Eu Sou de Deus
Ellas

Não seja tolo, otário
Por que estás assim?
Você é responsável por tua vida estar ruim
Não dê mais mole pro inimigo pra te acusar
Abre a tua boca e comece a cantar

Eu sou de Deus, porque Cristo está em mim
Eu não vou dar bandeira, seguirei até o fim
Na Bíblia está escrito – nada tenho a temer
“Se Deus está comigo, o que podem me fazer?”

Se queres ouvir a voz de Deus falar
Vai ler a tua Bíblia e comece a meditar
Deus tem compromisso pra quem andar em seu viver
Dê a volta por cima e comece a dizer:

Temer, temer, temer (bis)
Não vou, não, não, não.

Rap:
Chega desse papo furado dizendo
Que não vai dar pra lutar, dizendo
Que não vai dar pra vencer

Não foi pra isso que Deus te chamou
Ele te chamou pra ser mais que vencedor
Receba, receba.

Chega desse nhenhenhém
Mediocridade e sofrimento e derrota
Mas diga: sou, sou de Deus.
Na plenitude com Deus
De glória em glória"
