"x"
"1" "Eu Sou
Eliane Silva

\"Prepare! \"

\"Os cavalos, os cavaleiros
Lança, escudo e os arqueiros\", dizia assim Faraó
\"Separem os melhore para a guerra, os mais experientes dessa terra\"
Assim ele ordenou
Lá vai Israel
Caminhando no deserto, da escravidão liberto
Em direção ao mar
Vendo o exército se aproximar, toda multidão começa a Deus clamar
Aguardando livramento

Disse Deus a Moisés: \"Por que clamas a mim?
Diga ao povo que marche, porque eu vou agir\"
E ergueu o cajado e as águas feriu
E no mesmo instante o Mar Vermelho se abriu
E a parede de água no mar surgiu
E o inimigo e seus carros, Deus destruiu
E toda gente a pés enxutos atravessou
É dele o controle, Ele é o sou o que sou
E a muralha de água, bramou e ruiu
Carruagens e guerreiros no mar sucumbiu
Ao longe se ouvia o alarido da vitória
Pois enquanto eles lutam, Deus te prova e aprova

Enquanto afrontavam, o povo marchava
Enquanto oprimiam, o povo marchava
Enquanto agiam, o povo marchava
Enquanto apertavam, Deus no oculto trabalhava

Enquanto cercavam, os anjos guerreavam
Enquanto atacavam, a nuvem os cegavam
Enquanto afligiam, um vento forte os confundiam
Enquanto perseguiam, todo Israel vencia

Enquanto você marcha, eu cuido da tua casa
Enquanto me adora, o resultado é de vitória
Enquanto faz a obra, vou adiante e abro as portas
Enquanto glorifica, eu te livro e dou vida

Marche que eu liberto, marche que eu uso
Marche que eu revelo o escondido e o profundo
Marche que suas vestes não vão envelhecer
Tenho coluna de fogo a noite pra te aquecer
E no deserto eu tenho maná e nuvem pra te proteger

Eu Sou o que Sou
Marchem!"
