"x"
"1" "Eu Sou Guerreiro
Walmir Alencar

O que poderá abalar quem confia na vida?
Quem teme o Senhor não tem medo do que possa encontrar
Os filhos de Deus vão além, barreiras terão que passar
Se os anjos disserem amém, a força do Senhor os cobrirá

Eu também sou guerreiro!
Eu disse: Eu também sou guerreiro, oh, oh, oh, oh!
Eu também sou guerreiro!
Até o enfermo diga: Eu também sou guerreiro!

Se você confia em Deus, nele encontra a vida
A força que tanto precisa pra não desanimar
Se o tempo difícil vier, nos lábios louvores terá
Contando com irmãos de fé e Deus agindo, quem impedirá?

Que a juventude diga...
Que todo mundo saiba..."
