"x"
"1" "Eu Sou de Deus
Cristina Mel

Não! não vou pra onde o vento for.
Eu não sou folha pelo chão.
Eu sou um tesouro mais caro que o ouro
Guardado em deus, no seu coração.
Não! não foi por acaso que eu nasci.
Havia um plano todo pra mim,
Um plano sem ninguém pra questionar.
Um sonho lindo que não morrerá.
Eu não sou folha perdida no ar.
Nos braços de deus é o meu lugar.

Eu sou de deus, eu sou de deus.
Propriedade do meu deus
Eu sou de deus, eu sou de deus.
Perfeito aos olhos do meu deus
Se alguém tentar me humilhar
Dizendo que não sou ninguém
Me lembrarei
Que eu nasci no coração de deus.

Onde a vida se formou.
Onde o rio não secou.
Onde habita o amor.
Ao invés do ódio e toda a dor.
Onde o vento não alcança
Pra mudar a direção dos sonhos bons.
Onde existe eternidade e a onde habita salvação!


By bildyggo"
