"x"
"1" "Eu Sou Assim
Gerson Rufino

Pedras que me atiram dedos que me apontam.
São levantes pra tentar me deter
Frases que me acusam línguas que me zombam.
Tudo isso pra tentar me vencer
Portas que se fecham planos não cumpridos.
Sonhos que se acabam projetos perdidos.


Não podem me impedir, não vão me apagar.
Pois quem me chamou me capacitou
Pra não desistir de lutar

Eu sou assim, não existe desafio que eu não tope.
Não existe mal nenhum que me derrote
Eu sou fruto de um projeto elaborado na cruz
Eu sou assim não existe maldição que me impeça
Pois eu sei que estou debaixo da promessa
Meu chamado foi selado pelo sangue de Jesus
Eu sou assim


Tudo o que eu faço todos os meus passos.
Todos os momentos de solidão
Deus conhece tudo, Sabe o mais profundo o mais intimo do meu coração.
Eu sou imperfeito tenho os meus defeitos
Mais sou escolhido não tem outro jeito


Pode o inferno levantar
Pode o mundo criticar
Pode o homem não querer
A minha estrela nasceu pra brilhar"
