"x"
"1" "Eu Sei Que Foi A Brisa
Padre Zezinho

Quando vejo a flor do campo a balançar
Eu sei que foi a brisa!
E as copas dos pinheiros a dançar
Eu sei que foi a brisa!
Eu sei que foi o vento que soprou
No trigo que dançava
No mar que balançava
Das nuvens ao passar

Não vejo o vento, mas eu sei o que ele faz!
Não vejo o teu espírito, mas sinto a sua paz!
E aqui vou eu feliz a proclamar
Que Deus é meu começo e é meu fim
Não sei dizer como é teu Santo Espírito
Mas eu sinto que tu sopras sobre mim
Não sei dizer como é teu Santo Espírito
Mas eu sinto que tu sopras sobre mim
Sinto que tu sopras sobre mim
Sinto que tu sopras sobre mim"
