"x"
"1" "Eu Sou o Sal
Pregador Luo

Ninguém vai pisar em mim, não.
ninguém vai pisar em mim, não
Ninguém vai pisar
Ninguém vai pisar em mim. não, ninguém vai pisar
Eu tenho o que fazer aqui eu vim pra conservar
Pra fazer o que é certo e para realçar
Pra dar sabor a vida e te fazer provar
O gosto bom que tem ser amado por alguém
Protegido e conservado, preservado pelo bem
Para que sua carne fiquem sã, seu espírito mais forte
Eu vim para evitar que a sua alma experimente a morte

Eu sou o sal

Você tem valor, você tem valor
Você veio aqui para colocar sabor
Você tem valor, você tem valor
Você está aqui para propagar o amor
Pra conduzir direito, inspirar respeito
Por em pratica a tática do plano perfeito
Mesmo por caminhos estreitos
Busque ser correto, se oponha ao mal
Continue sendo sal
Ninguém vai pisar mim, não, ninguém vai pisar
Não me conformo com esse mundo, eu quero transformar
Equilibrar, equalizar, trazer entendimento
Renovação pela graça e não mais sofrimento
Tem que temperar, inspirar comportamento
Na terra dos corruptos ser o contratempo
Discernir corretamente, abandonar o mal
Assim que é, o real culto racional

Eu sou o sal

Ninguém vai pisar em mim. não, ninguém vai pisar
Não seja insosso, conserve o seu gosto
Pra que não te joguem fora, conserve a sua história
Tende sal em vós e viva em paz com os outros
Que eles tenham sede só de olharem pro seu rosto
Pregue sem pesar, violentar ou pressionar
Não pode exagerar, tem que saber dosar
Atitudes e ações é que vão testemunhar que eu

Eu sou o sal

Mateus 5:13 vós sois o sal da terra,
mas se o sal se tornar insípido, como lhe restaurar o sabor?
pra nada mais ele presta senão para ser lançado fora
e pisado pelos homens
Ninguém vai pisar em mim, ninguém vai pisar
Marcos 9:50 bom é o sal, mas se o sal perder o sabor,
com que vamos temperar?
tende sal em vós mesmos e guardai a paz uns com os outros."
