"x"
"1" "Eu Sou Davi
Rozeane Ribeiro

De um lado tinha o gigante, do outro lado tinha Davi
E entre eles uma Pedra que acertou

Caia por terra agora, quem se levantou, para guerrear, contra o povo de Deus
Senhor, eu clamo nesta hora, levanta um Davi para fazer a diferença
Seja ele quem for, a unção está em ti, tem Davi aqui, esse Davi está aqui
Quem é Davi

Deus vai colocar, uma funda em sua mão
Deus vai colocar cinco pedras em outra mão
Você vai escolher, uma dessas pedrinhas
Vai colocar na funda, vai girar
Vai girar

E a pedra vai acertar, e a pedra vai acertar, a pedra vai acertar
Na testa do gigante e ao chão ele vai tombar
Hoho! hoho!

Eu sou Davi, eu sou Davi, eu me apresento, hoje aqui
Como um Davi, disposto a lutar por ti, eis-me aqui
Eu sou Davi
E o gigante vai cair
Vai cair, vai cair
Na teste do gigante e ao chão ele vai cair
A pedra acertou, a pedra acertou
Na teste do gigante e ao chão ele tombou
A pedra acertou, a pedra acertou
Na teste do gigante e ao chão ele tombou
Hoho! hohoho!
Eu sou Davi"
