"x"
"1" "Eu Toquei em Jesus
Georgete Rocha

Uma mulher que há doze anos padecia,
De uma enfermidade, gastou todo o seu dinheiro
Com os médicos e nada adiantou,
E então desenganada pela medicina pensava,
Este é o meu final, quando ela ouviu
Que Jesus passaria por ali e em seu coração
Renasceu a esperança de viver,
Porque a morte já rondava a sua vida,
Ela viu a multidão, porém não descansou,
E em seu pensamento disse:
Basta eu te tocar, se eu tocar em Jesus pela fé,
Eu serei curada deste mal, se eu tocar em Jesus pela fé,
Eu serei curada deste mal agora.

Coro:
Então vou tocar, eu toquei em Jesus,
Eu toquei pela fé, minha história
Então mudou a partir daquele momento,
Eu toquei em Jesus, eu toquei pela fé,
E minha vida já não tem lugar pra tanto sofrimento,
Eu toquei em Jesus, eu toquei pela fé,
Minha história então mudou a partir daquele momento,
Eu toquei em Jesus, eu toquei pela fé,
E minha vida já não tem lugar pra tanto sofrimento.

Eu toquei pela fé, eu toquei em Jesus, eu toquei pela fé.

Fala/final: pois a alegria voltará a reinar em minha vida
E pra sempre, não haverá tanto labor,
\"vai filha a tua fé te salvou.\""
