"x"
"1" "Eu Te Agradeço Deus
Kleber Lucas

Eu te agradeço Deus por se lembrar de mim
E pelo teu favor e o que me faz crescer
Eu vivo pela fé e não vacilo!
Eu não paro, eu não desisto
Eu sou de Deus, eu sou de Cristo!

Você mudou a minha história
E fez o que ninguém podia imaginar.
Você acreditou e isso é tudo
Só vivo pra você, não sou do mundo não!

A honra, a glória, a força, o louvor a Deus
E o levantar das minhas mãos
É pra dizer
Que te pertenço Deus...

Eu te agradeço Deus
Que no deserto não me deixou morrer
E nem desanimar
E como aquela mãe que não desiste
Você não me esqueceu
Você insiste!!

Você mudou a minha história
E fez o que ninguém podia imaginar
Você acreditou e isso é tudo
Só vivo pra Você
Não sou do mundo não!

A honra, a glória, a força, o louvor a Deus
E o lenvantar das minhas mãos
É pra dizer
Que te pertenço Deus...

Ohohohohohohoho
Ohohohohhohohohoh"
