"x"
"1" "Eu Te Adoro
Ozeias de Paula

eu te adoro.

Eu te adoro,quando vejo o sol nascer,eu te adoro,no
suave entardecer,eu te adoro mesmo quando choro,
nada me impede que eu te adore,eu te adoro,quando
fria a chuva cai,eu te adoro,seu irmão a glória vai,eu
te adoro e sempre te adorarei,és o porque dos dias meus,
nisso tudo eu te adoro meu Deus.

Eu te adoro,pois minh'alma tem paixão,mais que os noivos,
que em um amor estão,eu te adoro e mesmo quando sofro,
no imenso mar tu és meu socorro,eu te adoro,mesmo
estando em chão cruél,eu te adoro,mãos erguidas para o
céu,eu te adoro e sempre te adorarei,és o porque dos
dias meus,nisso tudo eu te adoro meu Deus."
