"x"
"1" "Eu Te Escolhi
Alexandre Bernardino

As vezes você pensa que está
No lugar da mulher pecadora
Sendo acusados pelos seus inimigos,
Que querem te condenar.
Mesmo tendo em seus ombros imensos pecados
Tão grandes que pesam,
Seus olhos cansados que fazem você,
Para baixo olhar,
Se sentindo o pior dos humanos
Não olha nos olhos do Senhor
Que ve e conhece o seu coração
e diz: Eu não te condeno.

refrão:
Eu te perdou
Te recebo
não prescisas temer
Eu te sustento com minha destra e com meu poder,
Eu alivio este peso que está em você,
E nos seus labio um sorriso então vai nascer,
Eu te escolhi você feito só para vencer
E o inimigo não pode mais te acusar,
Se ele vier não vai ter jeito ele vai te que seder
Pois teu pecados uma dia resolvi perdoar,
Não temas, sou contigo,
eu te esforço
Eu te ajudo
Se passares por perigo
Eu serei pra sempre o teu esculdo
Sou tua força
O tem braço forte
Eu te dei a vida pois eu venci a morte
se te acusarem não
prescisas temer que eu te defendo
eu te escolhi você nasceu pra vencer."
