"x"
"1" "Eu Te Amo Tanto
Padre Marcelo Rossi

Por que me resgatou?
Por que me trouxe aqui?
Por que me queres Deus tanto assim?
Se contra ao céu pequei e contra a ti também
Minha vida eu destruir como errei...
Por que me queres tanto assim?

Filho eu quero tanto enxugar teu pranto,te fazer só meu
Filho eu quero ser teu Deus
Eu te amo tanto,tanto,tanto,tanto...
Filho vem ser meu
Filho eu quero ser teu Deus....
Porque me queres tanto assim?

Eu quero te envolver em meus mistérios
No manto da minha glória
Eu vou desenrolar o rolo santo mudar a tua história
Eu vou fazer de ti vaso de honra
Eu vou envergonhar os que te zombam vou te dar vitória"
