"x"
"1" "Eu Te Escolhi
Ludmila Ferber

Eu te escolhi e te remi
Eu curei tuas feridas e te fortaleci
Quando não havia uma esperança
Te chamei: \"Olha para o céu...
Assim como não dá para contar tantas estrelas
Infinitamente mais estou movendo em você
Infinitamente mais estou fazendo por você


Estou te ensinando a sonhar
Os sonhos que povoam o meu ser
Quem mais te amaria tanto assim
E te levantaria, na unção e no poder?
Estou te ensinando a conquistar
E a realizar os sonhos meus
Concentre-se em me ouvir, me adorar e obedecer
Fluindo na unção e no poder,\"
Assim diz o Senhor

Estas me ensinando a sonhar
Os sonhos que povoam o Teu ser
Quem mais me amaria tanto assim
E me levantaria na unção e no poder?
Estás me ensinando a conquistar
E a realizar os sonhos Teus
Concentro em Te ouvir, Te adorar e obedecer
Fluindo na unção e no poder
Oh! Eis-me aqui, Senhor

(Respaldo bíblico: Gn 15; Jo 15:16)"
