"x"
"1" "Eu Te Perdôo
Som e Louvor

Eu te perdôo, ele disse pra mim quando eu cai, Eu tropecei, estava presa ali, uma ovelha sem pastor.
Eu te perdôo, é tão bom de ouvir sua voz de amor. E perceber que tambem tenho valor para ele eu tenho, sim!
Quando eu me solto dos laços maus, eu vou correndo pra Jesus. Ele me abraça e beija e diz eu te perduei! A minha culpa já não sinto mais, pois Ele tudo já pagou. Eu vou agora segurar sua mão nunca mais soltar. Eu te perdôo.
Eu te perdôo, E perceber que tambem tenho valor para Ele eu tenho sim! Eu te perdôo, Ele disse pra mim, quando eu cair. Eu tropecei estava presa ali, uma ovelha sem pastor.
Eu te perdôo, Eu te perdôo,
Já te perduei!"
