"x"
"1" "Eu Te Exalto
Noemi Nonato

Vem exaltar o Deus amado
Vem dizer que ele é louvado
Vem, levantando vossas mãos
Vem dar a ele exaltação
Fiquem, fiquem agora de pé
Gritem, digam quem ele é
É o senhor dos exércitos
Aquele que nos faz vencer pela fé

Eu te exalto, eu te exalto

Levantai-vos oh portas às vossa cabeças
Levantai-vos oh entradas eternas
E entrará o rei da glória
Quem é? quem é? quem é este rei da glória
Levantai-vos povos, tribos, línguas e nações
Daí a ele o que lhe é devido
Daí adoração
Adorai com as mãos com emoção
Adorai toda esta geração!"
