"x"
"1" "Eu Te Amo
Gisele Nascimento

É engraçado quando a gente quer falar,
de alguém que a gente ama e não consegue
a gente busca tenta um jeito para expressar,
mas na hora eu não sei o que acontece.
Senhor como eu queria ser exata,
naquilo que eu tenho para dizer,
são tantas coisas que eu gostaria de falar.
Há tantas coisas para te agradecer...
Achei em ti a vida de verdade,
provei algo que antes nunca conheci,
o calor e o aconchego em teus braços,
o carinho com que cuidas bem de mim,
e é por isso e muito mais que eu te agradeço,
vou procurar a melhor forma que eu puder,
mas tu me conheces bem e também meu coração,
oh senhor preciso apenas te dizer...

Eu te amo, eu te louvo,
pois tu és meu senhor, o meu libertador,
eu te amo, como eu amo(como eu amo)
Os meus dias serão para te adorar, cada dia vou dizer...
Eu te amo...
Jesus i love you"
