"x"
"1" "Eu Vou Subir
Músicas Gospel

Não haverá escape para quem ficar aqui
A terra em agonia, a angustia vai sentir.
O mar vai requerer o seu espaço e vai bramir
A fome, a peste e a guerra vão no mundo explodir

O sol dará sinais e as grande ondas vão surgir
E o povo que fica não vai ter pra onde fugir
Nós estamos assistindo o principio do final
E a igreja compreende que é a Bíblia a se cumprir
Por isso, enquanto este mundo está vivendo na ilusão
E a igreja se prepara pra morar lá em Sião

Eu vou subir, não vou ficar aqui.
Naquele grande dia, pra Sião eu vou subir.
Eu vou voar, na glória vou entrar.
Quando o Noivo desejado, a igreja arrebatar.

Mas enquanto este mundo, o anticristo governar
Lá no céu a igreja canta: \"Santo, Santo\" sem cessar.

Quem ficar, vai ver a guerra, de tristeza vai chorar.
Quem subir, vai ver a glória, abraçado a Jeová.

Eu vou subir, não vou ficar aqui.
Naquele grande dia, pra Sião eu vou subir.
Eu vou voar, na glória vou entrar.
Quando o Noivo desejado, a igreja arrebatar.

Eu vou cantar, vou adorar.
Não sou daqui, e aqui não vou ficar
Eu vou louvar, vou exaltar.
Vou cantar eternamente: \"Santo, Santo é Jeová\".

Santo, Santo, Santo é Jeová

Estas palavras são fieis e verdadeiras
E o Senhor Deus usando seus profetas enviou seu anjo
Pra mostrar aos Seus servos /
As coisas que em breve hão de acontecer
E disse Jesus : \"Eis que cedo venho\".
Bem-aventurados aqueles que guardam
As palavras da profecia deste livro.
Porque o tempo está próximo
E o Espírito e a esposa dizem: \"vem!\"
E quem ouve diga: \"Vem!\"
E quem tenha sede venha;
E quem quiser tome de graça da água da vida.

Maranata, ora vem, Senhor Jesus"
