"x"
"1" "Eu Vou (África)
Fernanda Brum

Alguém da Ásia me disse vem me ajudar?
Posso ouvir a África pedir por socorro
Ruanda, Somália, Nigéria clamando por um pouco de amor.
Vou fazer tudo que eu posso fazer eu vou
Tenho muito pra dar, eu vou, o evangelho pregar.

Como ouvirão se não há quem pregue
Como pregar se ninguém se dispõe a ir
Como crerão Naquele de quem nada ouviram
Eis-me aqui, eu vou.
Eis-me aqui, senhor.
Eis-me aqui

Eu vou, eu vou, eu vou, eu vou, eu vou, eu vou, eu vou (2X).

Vi um menino na Rússia, olhar para o céu,
El Salvador ta chorando por salvação.
Romênia, Arábia Saudita o Iraque esperam por nos,
Colômbia, Indonésia,
Albânia pra China eu vou,
pelo chão do Brasil eu vou,
Deus me quer pras nações.

Creditos:Ministerio Shekinah"
