"x"
"1" "Eu Vou Pra Glória
Gislaine e Mylena

Eu vou pra a glória
Ele pode voltar, quem sabe agora
Será que voce está preparado para o encontrar?
Estamos vendo o que está acontecendo
Muitos sinais, são momentos finais...

Dois estarão no campo, um será levado o outro deixado
E quem esta caído tome cuidado
A vinda de jesus se aproxima meu irmão
Prepara-te pra ver o rei

Ai vem o noivo, ele vem vindo
Vem pra buscar e levar sua igreja, a noiva querida
Ai vem o noivo, toda lágrima vai cessar
O noivo vem vindo brevemente vamos cear
No novo lar com o grande jeová
Não vejo a hora de poder escutar a trombeta tocando
E o meu novo nome a chamar

(coro)
Eu vou para a glória morar
Cantar, entoar o hino da vitória
Quando face a face eu o encontrar
O amado, adorado que está acentado no trono
A ele toda a glória
Eu vou para glória tocar, abraçar, adorar o meu senhor
Junto com os meus irmãos em um só louvor
Eu vou estar ali, não quero ficar aqui
Eu vou subir... Eu vou pra glória...

Fala: e eu ouvirei a voz do senhor dizendo:
Vinde, vinde benditos do meu pai...

Me vejo entrando pelos portões do céu
Já ouço bem vindo meu servo fiel
O que os olhos jamais contemplou
é ruas de ouro que deus preparou
Os rios parecem cristais, rios de águas da vida
Muro de jaspe, cidade linda
Em meio a grandeza o trono esta rodeado
Anciãos ficam prostrados, anjos por todos os lados
Juntos adorando, serafins tocando
A igreja cantando um novo hino celestial
Santo, santo, santo, aleluia
Santo, santo, santo...
Santo, santo, santo, para sempre santo
Tu és santo... Tu és santo... Santo...

(coro)

Eu vou pra glória... Eu vou pra glória...
(por claudia pacheco)"
