"x"
"1" "Eu Vou Cuidar de Você
Andréa Fontes

Aquela lágrima derramada que você chorou pela madrugada,
servo Meu. Eu enviei o anjo Gabriel para recolher e me
trazer ao céu cada pingo dos olhos teus
E toda lágrima que você chorou, eu vou transformar em
amor Eu sou teu Deus
E não existem barreiras que eu não jogue no chão
Eu tenho poder em minhas mãos,
Não existe laço que eu não possa desatar
O meu nome é Jeová
Não existe enfermidade que eu não cure,
Eu faço o surdo ouvir e o cego ver,
E antes de você pedir eu vou cuidar de você Oh!
Eu vou cuidar de você Eu vou cuidar de você
Solo:
Se as portas estiverem fechadas, Eu vou abrir
E se te fizeram chorar eu vou fazer você sorrir
E se ferir teu coração Eu vou estender minha forte mão
E vou curar com o meu poder.
Mais uma vez eu vou te falar
Eu vou cuidar de você.
E não existem barreiras..."
