"x"
"1" "Eu Vou Subir
Lauriete

Não haverá escape para quem ficar aqui
A terra em agonia, a angústia vai sentir
O mar vai requerer o seu espaço e vai bramir
A fome, a peste e a guerra vão no mundo explodir
O sol dará sinais e as grandes ondas vão surgir
E o povo que ficar não vai ter pra onde fugir
Nós estamos assistindo o principio do final
E a igreja compreende que é a bíblia a se cumprir
Por isso enquanto este mundo esta vivendo na ilusão
E a igreja se prepara pra morar lá em Sião.

Eu vou subir, não vou ficar aqui
Naquele grande dia, pra Sião eu vou subir
Eu vou voar, na glória vou entrar
Quando o noivo desejado, a igreja arrebatar

Mas enquanto este mundo o anticristo governar
Lá no céu a igreja canta:\"Santo, Santo\" sem cessar.
Quem ficar vai ver a guerra de tristeza vai chorar'
Quem subir vai ver a glória abraçado a Jeová.
Eu vou subir, não ficar aqui
Naquele grande dia, pra Sião eu vou subir
Eu vou voar, na glória vou entrar
Quando o noivo desejado, a igreja arrebatar

Eu vou cantar, vou adorar
Não sou daqui e aqui não vou ficar
Eu vou louvar, vou exaltar
Vou cantar eternamente: \"Santo Santo é Jeová\"
Santo, Santo, Santo é Jeová.

Texto
Estas palavras são fiéis e verdadeiras e o senhor Deus dos santos profetas, enviou seu anjo pra mostar aos seus servos as coisas que em breve hão de acontecer.
E disse Jesus \"Eis que cedo venho\".Bem-aventurado aqueles que guardam as palavras da profecia deste livro porque o tempo está próximo.
E o Espírito e a esposa dizem:Vem! E quem ouve diga: Vem! E quem tem sede venha; e quem quiser tome de graça da água da vida.Maranata, ora vem, Senhor Jesus!Maranata, ora vem, Senhor Jesus."
