"x"
"1" "Eu Vou Cuidar de Você
Stefania Santos

Aquela lágrima derramada que você chorou pela madrugada
servo meu
Eu enviei o anjo Gabriel para recolher e me trazer ao céu
cada pingo dos olhos teus
E toda lágrima que você chorou
eu vou transformar em amor
eu sou teu Deus

E não existem barreiras que eu não jogue no chão
eu tenho poder em minhas mãos
Não existe laço que eu não possa desatar
outro Deus igual não há
Não existe enfermidade que eu não cure
eu faço o surdo ouvir e cego ver
E antes de você pedir eu vou cuidar de você oh! Oh! Oh!
eu vou cuidar de você, eu vou cuidar de você

Se as portas estiverem fechadas, eu vou abrir
Se fizeram você chorar, eu vou fazer você sorrir
e se feriram teu coração, vou estender minha forte mão
e vou curar com o meu poder
Mais uma vez vou te falar
Eu vou cuidar de você, oh! Oh! Oh!
Eu vou cuidar de você, eu vou cuidar de você"
