"x"
"1" "Eu Vou Cantar
Shirley Carvalhaes

Eu vou cantar - Oséas Cordeiro
I
Sou um dos que fazem parte da primeira ressurreição.
Sou um dos que vão cantar o hino triunfal.
Sou um dos que redivivos para sempre surgirão.
Sou um dos que de vestes brancas para sempre cantarão.

Refrão:
Eu vou cantar. Santo, santo és Senhor.
Eu vou louvar eternamente ao redentor.
Eu vou dizer hosanas ao meu Rei.
Aleluia! Aleluia! Aleluia!
II
Sou um dos que fazem parte das fileiras do Senhor.
E proclamam a viva voz, que Cristo é o salvador.
Sou um dos que não desanimam, mas carregam a sua cruz.
Vencendo o inimigo pelo sangue de Jesus."
