"x"
"1" "Eu Vejo Uma Luz
DJ Alpiste

Eu Vejo uma Luz

Abri os olhos comecei a pensar, minha vida tá difícil eu tenho que parar, à noite é fria eu não consigo dormir o telefone não toca hoje não vou sair, a depressão quer me pegar, não sei o que fazer, melhor ficar sozinho para espairecer, nessa hora penso em tudo que eu fiz, até agora não consegui ser feliz, alguns momentos de prazer talvez, não consigo esquecer o que essa vida me fez me deixou frio calculista inseguro, estou cansado de andar em cima do muro, eu ouço tiros no meu subconsciente trazendo o passado de volta pra minha mente, muitos manos violentamente assassinados a morte levou verdadeiros aliados meu mano Franklin já o Luisinho, Gilson, até o Cléber, neste momento uma lágrima desceu o coração que eu julgava de pedra me surpreendeu, eu descobri que não sou nada, nada posso fazer, chorar não adianta nem vai trazer de volta quem se foi pra nunca mais voltar, será que um dia vamos nos encontrar.

CORO
Eu vejo uma luz, eu vejo uma luz, sim eu vejo uma luz.

Estou confuso e a revolta cresce dentro do meu peito, dá vontade de sair por ai sentando o dedo, pode crer motivos eu tenho de sobra, sou mais uma serpente neste mundo de cobras, procuro alguma coisa pra me distrair, cheirei todo o pó eu quero sumir, é eu sei que pra você parece fácil, se tá com dinheiro se tá empregado tem carro do ano só anda nos pano, terminou a faculdade agora vai casar, a primeira namorada, filhos, um lar, parabéns meu camarada, você venceu, quanta diferença entre você e eu, mas se liga, olha ao seu redor e me diga, dinheiro, é o nome do jogo, se você não tem você é como um tolo, não adianta você ter educação, quando a meia noite chegar o ladrão, e, te deixar sem roupas no meio da rua não olhe para mim, a culpa é toda sua, seu preconceito, impediu o esclarecimento, viveu alienado, passou o tempo, infelizmente assim caminha a humanidade, seja bem vindo a realidade.

CORO:
Eu vejo uma luz, eu vejo uma luz, sim eu vejo uma luz.

Viajo novamente no meu pensamento, é eu sinto que ainda tenho tempo, de mudar para sempre o meu destino, realizar o meu sonho de menino, ouvir a voz de Deus no meu coração, começo a falar numa oração, Senhor por favor ouça o meu clamor pois não agüento mais essa vida de horror, reconheço que pisei muito na bola, he dei muita mancada joguei minha vida fora, estou aqui pra te pedir perdão, sua misericórdia sua compaixão, muda minha vida me faz renascer, nunca mais vou cair eu quero vencer, não abro mão da minha felicidade não, muito menos de passar a eternidade, do lado daquele que me criou, me deu a vida sim me deu amor, eu não estou nem aí pro que vão falar de mim, he, daqui pra frente mano vai ser assim, estamos juntos e agora é pra valer, encontrei a paz que me faz viver, no fim do tunel brilhou uma luz, no meu coração do que disse Jesus.

CORO:
Eu vejo uma luz, eu vejo uma luz, sim eu vejo uma luz."
