"x"
"1" "Eu vi o rosto dele
Junior (GOSPEL)

Foi no caminho de Emaús
Dois discípulos estavam comentando
A respeito de Jesus
Os seus milagres estavam relembrando
E de repente um viajante
Falou tão doce, tão suave igual a Ele
Fica conosco, pois já é tarde
A sua voz nos conforta como a dele

Eu vi o rosto dele
Mais uma vez ouvi a sua voz
Mais uma vez eu senti o seu toque
E nunca esquecerei

Eu bem que sabia que Ele não subiria
Antes de me falar
Eu bem que sabia que ele não subiria
Antes de me abraçar
Foi no partir do pão que eu descobri
Que estava com Ele
Lado a lado, junto dele
Foi no partir do pão que eu percebi
Jesus estava aqui

Eu sinto Deus aqui... Jesus está aqui
Sinta Ele aí... está tocando em ti
Eu sinto Deus aqui... abraça Ele aí
Jesus está aqui"
