"x"
"1" "Eu Voltarei
Mensagem Brasil

Eu voltarei, Eu retornarei,
Cheio de glória, honra e poder, Eu voltarei.
Eu voltarei, Eu retornarei, Meu povo venho buscar e comigo levar.
Já tenho pronto aquele lugar que lhes prometi na Casa de meu Pai.

Eu voltarei, Eu retornarei,
Com justiça, glória e verdade, Eu irei voltar.
Os que Me acolheram, os que Me seguiram,
À minha direita, Eu quero tê-los aí .

Os que Me negaram, e não Me acreditaram,
À minha esquerda não quero vê-los.
Eu voltarei, Eu retornarei,
Cheio de glória, honra e poder, pois eu sou o Rei.

Ninguém sabe quando chegará o momento
que ao som de trombetas, sobre nuvens virei.
Todos me verão, todos me ouvirão, pois me revelarei cheio de glória.
Mantém-te fiel, segue esperando-Me, e nunca deixes de vigiar.

Feliz aquele que desperto Eu encontrar,Eu o prometo, estará comigo.
Eu voltarei, Eu retornarei,
Cheio de glória, honra e poder, pois eu sou o Rei.

Eu voltarei, Eu retornarei,
Minha promessa segue em pé, Eu voltarei.
Mantém-te fiel, espera-Me, Eu voltarei."
