"x"
"1" "Eu Vi O Senhor
Ricardo Sá

Se eu não tivesse visto aquele jovem dizer:
Não uso mais drogas!
Se eu não tivesse ouvindo aquele homem dizendo:
Eu creio em Deus!
Se eu não tivesse ouvido aquela música
Tão cheia da força de Deus,
Capaz de libertar, curar o povo e levá-lo ao louvor!

Mas eu vi, eu vi o Senhor, eu vi Jesus curando o seu povo!
Mas eu vi, eu vi o Senhor, eu vi Jesus aqui!

Se eu não tivesse visto aquela paz em meio a tanto sofrer!
Se eu não tivesse visto o perdão
No abraço entre lágrimas.
Se eu não tivesse visto aquela jovem que já voltou a andar!
Se eu não tivesse chorado a vitória
Daquela família que voltou a se amar!

Mas eu vi...

Se eu não tivesse ouvido um sacerdote
Tão cheio do poder de Deus!
Se eu não tivesse visto o milagre
Da cura daquela mulher que voltou a viver!

Mas eu vi...

Por isso eu creio, creio sim,
Com todas as forças que, às vezes, nem tenho
Eu creio, creio sim, eu vi o Senhor aqui!

Mas eu vi, eu vi, o Senhor,
Eu vi Jesus curando o seu povo!
Mas eu vi, eu vi, o Senhor,
Eu vi Jesus aqui!

Mas eu vi..."
