"x"
"1" "Exaltado Seja O Senhor
Conceição Cabral

Exaltado seja o senhor
Que criou céu e terra e mar
Exaltado seja o senhor.
Para sempre quero o adorar
Exaltado seja o senhor
Que criou céu e terra e mar
Exaltado seja o senhor
O seu santo nome e jeová

Foi ele que abriu o mar vermelho,
Pra dar livramento a israel
Foi quem fechou a boca dos leoes,
Guardando na cova daniel
Quem sadraque, mesaque e abdenego.
Na fornalha de fogo guardou
O tremendo e temlvel das batalhas.
O senhor dos senhore
O grande eu sou
E o mais desejado entre as naçoes,
Poderoso e forte igual não há
E o que fecha uma porta e ninguém abre, o
Que abre e ninguém pode fechar
Ele tem o trono estabelecido, sobre o
Globo da terra reinar
Diante dele os anjos sempre dizem,
Santo, santo, santo e jeová
Quem revolucionou toda história,
Operando ninguém pode impedir
De uma escrava ele fez rainha, pra sua
Obra na terra prosseguir
Ele manda e comanda todos os povos,
Guerreiro e valente igual não há
O senhor dos exercitos exaltado, jeová
Jire. jeová rafá"
