"x"
"1" "Excessivamente Apaixonado
Igreja Batista da Lagoinha

Eu não sabia como te encontrar.
Buscava do meu jeito e da minha maneira.
Mas o tempo todo você estava comigo
E tudo o que queria era que eu o adorasse,
Tudo o que queria era meu coração,
Minha atenção e dedicação.

E agora eu quero você o tempo todo,
Pois tenho descoberto o teu coração
E cada batida dele revela o seu amor por mim
E descubro que és...

Excessivamente apaixonado,
Excessivamente apaixonado.
O que seria de mim sem ti jesus,
Apaixonado, apaixonado, apaixonado"
