"x"
"1" "Exemplo de Fé
Lauriete

Sempre vou lembrar da coragem e do amor, da firmeza e vontade da fé e devoção,
Da igreja no tempo de Paulo e Pedro e João, que enfrentavam a fúria de Roma,
Mas nunca negaram sua fé de cristão é o exemplo para mim. Verdadeira lição.

Eu queria ver a bravura dos santos em plena arena enfrentando os leões, quanto mais à fogueira queimava, se ouvia o louvor de nossos irmãos, sob o sangue tombavam nas ruas, chegavam ao céu com a vitória nas mãos, é um exemplo para mim. Verdadeira lição.


Oh! Meu Deus reaviva sua igreja de novo, faz a chama arder neste povo como foram os primeiros cristãos.

Oh! Meu Deus reaviva sua igreja de novo, faz a chama arder neste povo começando em meu coração. (bis)"
