"x"
"1" "Exemplo de Vida
Celia Sakamoto

Meu irmão, como me alegro ao te ver,
vejo como Deus mudou o teu viver...
Já não é o mesmo triste e humilhado,
por Deus foi exaltado, e não vive a sofrer...

**Quantas vezes viu o seu rosto molhado,
chorando calado e desesperado
Por calunias e pedradas que lançaram contra ti...
Você é um exemplo de vitória,
quem te viu e vê agora diz que Deus é com você...

***Já não é vencido mais é vencedor,
já não vive triste hoje é só louvor
O seu cativeiro o senhor mudou,
entre os teus amigos Deus te exaltou
Hoje colhes os frutos diante dos seus,
meu Irmão é mesmo assim
Quando Deus quer agir...( 2 vezes no final)

levanta do pó e ergue o necessitado
E entre os príncipes foi aceitado
quem não nega a Cristo e é sempre fiel
Pode ser provado mais é exaltado.

Pode ser provado mais é exaltado."
