"x"
"1" "Exemplo de Fé
Eliã Oliveira

A escritura sagrada, uma linda história relata
Um grande exemplo de fé, amor e confiança em Deus
Vou te contar neste hino, pra te servir de incentivo
Nem tudo está perdido o teu Deus é o mesmo Deus
Havia uma mulher Ciro Fenícia

Com um grande dilema em sua vida
Um espírito imundo oprimia fortemente sua filha
Imagine o quanto aquela mãe sofria
Vendo o tormento e a grande agonia

De sua filha miseravelmente indemoniada a muitos dias
Mas ouviu falar de um certo homem
Que curava os enfermos, expulsava os demônios
Transformava desespero em imensa alegria

Por onde Ele passava
Jesus Cristo era o seu nome
E ela simplesmente creu, que aquele santo homem
Era o filho de Deus e só Ele poderia, sua filha libertar

Foi a procura do Mestre
Aquela mulher confiante clamou:
Jesus Filho de Davi tem compaixão de mim
Cristo que tudo conhece
Com autoridade sua fé provocou
Pois parecendo insensível lhe disse assim:

FALA: \"Mulher não é bom pegar o pão dos filhos
E deitá-los aos cachorrinhos\"
E ela lhe disse: Sim Senhor, eu sei
Mas os cachorrinhos também comem das migalhas
Que caem da mesa dos seus senhores.
\"E Jesus lhe disse: Ó mulher grande é a tua fé
Seja feito para contigo como tu desejas\"
E naquela mesma hora a sua filha ficou sã.

(CORO)
Quem quer ver milagre, é preciso crer.
Quem quer ter vitória,tem que entender
Que Jesus requer do necessitado confiança e fé
Este é o momento para receber
Ele está aqui com o seu poder
Comece a clamar porque o Rei da glória vai te responder

(REFRÃO)
Então clame
Filho de Davi tem misericórdia de mim... (3X)
Clame, Clame
Filho de Davi Tem misericórdia de mim... (3X)

(CORO)

(REFRÃO)

A escritura sagrada lindas histórias relata,
Grandes exemplos de fé, amor e confiança em Deus.
Eu te contei neste hino, pra te servir de incentivo
Nem tudo esta perdido, o teu Deus é o mesmo Deus...
É o mesmo Deus...
(POR CLAUDIA PACHECO)"
