"x"
"1" "Exemplo de Aprovação
Gerson Rufino

Vou erguer minha cabeça Vou para de reclamar
Pois se estou neste vale sei é permissão de Deus
Isto logo vai passar.

Vou tomar pra mim o exemplo de Paulo e Silas quando na prisão
Estavão sendo provados, mas ao ivés de cabis baixo
Entoarão uma canção.

Eu também quero cantar, mesmo não tendo saída
Mesmo estando neste vale, se sentindo abandonado, neste beco sem saída
Eu também quero cantar, mesmo nesta noite escura, sei que um novo dia vai nascer
e o meu Deus com seu poder vai me tirar desta agonia.

Vou tomar pra mim o exemplo de Paulo e Silas quando na prisão
Estavão sendo provados, mas ao ivés de cabis baixo
Entoarão uma canção."
