"x"
"1" "Existe Um Lugar
Grupo Logos

Existe um lugar de onde o adeus partiu,
acompanhado da tristeza e da dor,
onde alguém especial me espera, e ainda mais:
amigos que eu almejo tanto ver.
Existe um lugar onde o fulgor do sol
tornou-se eterno e a noite não chegou;
pra onde eu anseio, um dia desses, me mudar,
e ver o portão de ouro se abrir pra eu entrar.
E, nesse dia eterno...
em fileiras de cristãos, á margem do imenso rio...
e Deus enxugar as lágrimas roladas,
meu irmão, do teu olhar
Sim, nesse dia, eu quero estar lá.
Existe um lugar...
...e ver o portão de ouro, se abrir pra eu entrar."
