"x"
"1" "Existe Um Lugar
Raquel Mello

Santo, junto com os anjos cantarei
a linda canção celestial,
pois vive o Imortal:
Jesus, o sem igual.
Eternamente a Ele cantarei
o hino mais bonito que ouvirá.
O céu inteiro se alegrará.
Senhor, eu quero estar com os anjos a cantar:
santo, santo, santo, santo!

Existe um lugar acima das nuvens, existe um lugar.
Prostrados, os anjos estão a adorar
Aquele que era e pra sempre será.
O Santo dos santos
Esse lugar é obra perfeita
dos planos de Deus.
Pensando em mim foi assim que Ele fez.
E é lá que iremos cantar

a canção dos santos,
a música perfeita de Deus.
O céu se encherá de glória.
Quero estar lá,
Sim, quero cantar..."
