"x"
"1" "Existe Solução
Ozeias de Paula

existe solução.

Você se sente só,e com toda razão,é cada vez maior no
mundo á solidão,você é só mais um em meio á multidão,
di gente tão comum que vive sem razão,parece que o
mal está vencendo o bem,parece tão comum,ninguém
ama ninguém,e o sonho acabou i em cada coração,o amor
parece estar em extinção.

coro.

É ruim,seu modo di viver,uma nova vida você precisa ter,
eis que no final do túnel há uma luz,deixe os seus conceitos
i si volte prá jesus,aí está você cansado das paixões,tentando
conviver com as desilusões,a sua vida enfim já não lhi
satisfaz,por isso é que você jamais encontra paz,eu quero lhi
dizer que existe solução,é só você abrir prá deus o coração,
é só você olhar na direção da cruz,i então seguir os passos
di jesus."
