"x"
"1" "Explode Coração
Shirley Carvalhaes

Deus há um grito preso em minha garganta, Deus
Na verdade o que eu sinto eu tento me controlar, mas não consigo.

Deus, quanto mais oro o inimigo vem me afrontar,
Já chorei, já me desesperei, mas não vou parar, vou guerrear.

Deus, quem me olha alegre por fora não sabe Deus.
Que por vezes eu quase explodi, mas eu me contive.
Na certeza que lá do Seu trono Tu me ouvias, e eu Te dizia:

Explode coração no peito, você já faz sangrar.
Explode coração no peito, mas Jesus vai te curar.

Explode coração

Sei, que enviados do mal tá tentando minar minha fé,
Diz, que meu tempo acabou e não vou ficar de pé, eu repreendo.

Deus, quem me olha alegre por fora não sabe Deus.
Que por vezes eu quase explodir, mas eu me contive.
Na certeza que lá do Seu trono Tu me ouvias, e eu Te dizia:

Explode coração no peito, você só já faz sangrar.
Explode coração no peito, mas Jesus vai te curar."
