"x"
"1" "Explodir de Poder
Elaine Martins

Sinto que a glória de Deus inundou este lugar
Se você também sente, comece agora a glorificar
Ouço línguas estranhas e posso sentir a presença do Mestre
Que está passando aqui perto de mim
Ele brilhacomo a luz, seu olhar destrói muralhas
O seu nome é Jesus, o homem das mãos perfuradas.

É o todo poderoso, coluna de fogo
Uma nuvem de glória vejo aqui descer
Feito labareda, o crente glorifica
Parece que vai explodir de poder
Leão de Judá, o Deus do renovo
Receba irmão, esse toque de fogo
Pra incendiar o inimigo agora
Não há quem resista, receba a vitória.

Olha Ele aí, receba irmão
Olha Ele aí, o Dono da Unção
Está chuvendo fogo neste lugar
Abra a boca e comece a glorificar.

Está descendo a unção ( Pega )
Vem nadando na unção ( Pega )
Você vai se encher ( Vai )
Quando o Varão de fogo tocar você."
