"x"
"1" "Explosão No Abismo
Elaine Martins

Ele abriu os braços lá na cruz
Disse \"Pai Eu Sou Jesus, tá consumado e Eu venci
Vou acertar com quem me deve tudo
Pai Eu já salvei o mundo, foi no Meu sangue carmesim\"
E Ele desceu aonde o ser humano nunca foi
O Cordeiro agora vem como leão
O réu agora é juiz e vem luz na escuridão.

E no inferno uma festa tremenda
\"Matamos Ele, acabamos com Ele, naquela cruz
Vamos amarrar o corpo de Jesus\"
Mas tremeram de susto porque o infinito brilhou
Jamais viram luz naquele lugar
Só podia ser o meu Senhor.

E Ele desce como raio, corta terra, treme o chão
Arrebenta as muralhas, despedaça os grilhões
Toda autoridade lhe foi dada no céu e na terra
O diabo se ajoelha, cai por terra, entrega tudo
Para aquele que agora é o Senhor do mundo
Quando chega Jesus, o menor tem que se render.

E Ele desce, desce, desce, desce, desce no abismo
E a Sua luz brilha, brilha, brilha, brilha, que parece um paraíso.

O inferno em desespero, os demônios saem correndo
A morte fica ali tremendo, pois perdeu o seu poder
É o Homem do cavalo branco que saio pra vencer
Ele toma as chaves e sacode para cima
O poder invade tudo, Ele é Deus, Ele é Senhor
O diabo confessa que Jesus é o Rei dos Reis
E a igreja com Jesus...
...Vai vencer, vai vencer, vai vencer, vai vencer."
