"x"
"1" "Expressão de Louvor
Kim

Acordar bem cedo e ver o dia a nascer e o mato molhado,
anunciando o cuidado, o cuidado, o cuidado.
Sob o brilho intenso como espelho a reluzir. desvendando o mais
profundo abismo.
minha alma, tua alma, nossa alma.
Dentro do meu peito bate forte um coração de minha boca salta uma voz, como expressão. Dentro do meu peito bate forte um coração
de minha boca salta uma voz, como expressão (expressão de louvor).
Enfrentar a lida até o fim chegar. Que será apenas o começo.
de uma vida, outra vida. e que vida, nova vi......da! Dentro do
meu peito... A quem por mim morreu. Ele é Jesus, a minha luz!"
