"x"
"1" "Expresão de Louvor
Kim

Acordar bem cedo e ver o dia a nascer e o mato molhado, anunciando o cuidado, o cuidado, o cuidado, Huum.
Sob o brilho intenso como espelho a reluzir. desvendando o mais profundo abismo.
minha alma, tua alma, nossa alma Na, na,na,naue
Dentro do meu peito bate forte um coração (bate um coração) de minha boca salta uma voz, como expressão (expressão de louvor)
Dentro do meu peito bate forte um coração (bate um coração)
de minha boca salta uma voz, como expressão (expressão de lou.........vor).
Enfrentar a lida até o fim chegar. Que será apenas o começo. Ô Ô de uma vida, outra vida. e que vida, nova vi......da! Dentro do meu peito... A quem por mim morreu Ele é Jesus... Ele é Jesus o cuidado a minha luz! nova vida Ele é Jesus, a minha luz!"
