"x"
"1" "Extremamente Deus
Rozeane Ribeiro

EXTREMAMENTE Deus


Extremamente Deus, que rompe o mar decifra o choro,
derruba o exaltado.
Extremamente Deus, que fumega, que treme, com louvor
abala,
o inferno e toda a terra, tremem ao ouvi-lo se cala
A Força que move o universo
o segredo que esconde o infinito
o fogo que adorna a Noiva, simplesmente Deus
o poder que rege as estrelas
o louvor que os castiçais incendeia
sua Glória traz tremor na Igreja,simplesmente Deus.


Este Deus não se desvenda em mistérios
não se resume em palavras, ele destróI Jericó em
migalhas
ele trata com o rei no deserto ele vem, cuida de você
solução ele tem
ele fala no coração do profeta, no tremor do universo
se revela
sua essência não se explica, não desvenda, não se
ensina, o que é milagre é Deus.

Refrão

Extremamente Deus, o Poderoso, Glorioso, Venerado com
Glória.
Extremamente Deus, o Grande Eu Sou, que fez seu nome
está selado na história.
Extremamente Deus, que esmagou o Diabo, e venceu a
Cruz
o Inferno se arrepia ao ouvir seu nome Jesus, de tanto
poder, eu vejo esse lugar tremer.
Extremamente Deus, do seu trono sai raios, pelos anjos
é coroado
aclamado no universo, tremendo é o Senhor."
