"x"
"1" "Exército de Deus
Vanilda Bordieri

Atenção.... Apresentar armas!
(gritos)

Missões... Missões... Missões... Missões.. Missões, Missões, Missões!

(Refrão)
Esquerda, direita, esquerda, direita vença o inimigo
Esquerda, direita, esquerda, direita faça evangelismo
Esquerda, direita, esquerda, direita pregue às nações
Esquerda, direita, esquerda, direita vamos fazer missões

O fogo, a água, o vento, a terra que treme anunciando o fim
Em todos os cantos da Terra natureza em guerra com seres humanos.
Igreja desperta, soldados levantem! A hora é agora, não dá pra esperar.
O tempo é chegado, guerreiros de Cristo vamos evangelizar.

Veja o Haiti, retrato da destruição
Enchentes engolindo cidades, o caos é terrível em nossa nação
O fogo consumindo casas, derrubando tudo o vento e o tufão
O mundo precisa de Deus e nós vamos fazer missões.

Saia para o campo de batalha!
Enfrente o inimigo não entregue as armas!
Você tem um alvo já está armado!
Você é ungido e está preparado, vamos fazer missões!
Atentos pra batalha! Não há tempo a perder
Soldados valentes, é lutar e vencer
Estejam revestidos de glória e poder
Nessa última hora Deus conta comigo e com você!
Ouça o grito da África
Ouça o grito da América
Ouça o grito da Ásia
E o clamor da Europa
Oceania clama por missões

Missões... Missões... Missões... Missões.. Missões, Missões, Missões!"
