"x"
"1" "Exército de Anjos
Álvaro Tito

Deus mandou Seu exército de anjos aqui
Nós estamos protegidos em Deus
Shekinah de Deus enche esse lugar
O Senhor caminhando entre nós já está
Ministrando a unção de vitória
Para cada um de nós o adorar!!!

Deus mandou Seu exército de anjos aqui
O teu problema o Senhor vai resolver
Tua vitória Jeová já ganhou!
Tuas lágrimas o Senhor enxuga agora, irmão
Tua família, tua vida Ele salvou
Pois, Seu exército de anjos mandou!!!

Deus mandou, Deus mandou
Exército de anjos, glória ao Senhor!!!
Deus mandou, Deus mandou
Exército de anjos, glória ao Senhor!!!"
