"x"
"1" "Ezequiel
Celia Sakamoto

Célia sakamoto-ezequiel
I
No vale, Deus levou ezequiel, mostrou à ele numa visão, ossos secos espalhados pelo chão, e lhe mandou profetizar, profetiza filho do homem profetiza, ao meu espírito quele virá, como vento impetuoso sobre este vale a soprar, e os mortos vão ressuscitar. profetiza esses ossos que eles viverão, no assopro, no mover do meu espírito eles viverão, profetiza que o espírito vai soprar aí, hoje o céu está aberto e a unção irá descer aqui.
Coro
Ezequiel profetizou e viu na hora os ossos secos se movendo, nervo, carne, sangue e pele sobre os ossos renascendo se formando corpos, foi no assopro, foi no mover do espírito que os corpos despertaram, e a transformação foi algo extraordinário ossos secos se tornaram em exército forte.

O mesmo espírito que esteve com ezequiel no vale de ossos secos hoje vai soprar neste lugar, a unção irá descer aqui agora, todo aquele que adora já começa a glorificar, no santo nome de Jesus eu profetizo que a glória do espírito começa te encher aí, se você continuar glorificando, adorando e exaltando Deus fará o céu descer aqui, Deus fará o hoje o céu descer aqui... Deus fará o hoje o céu descer aqui.

No final
Hoje o céu descer aqui....descer aqui."
