"x"
"1" "Faculdade
Gislaine e Mylena

Estou aprendendo a transformar a cada luta
Um motivo pra continuar
E cada pedra vem pra somar o resultado
Que de fé em fé vou conquistar

Se o processo eu não entendo, isso é matéria
Que Deus está resolvendo, A minha fé eu vou usar, e em vitória cada grão
Meu Deus vai transformar

A vida se tornou uma faculdade, meu maior teste é a santidade
O inimigo luta para ver meu fim Mas para ir pro céu vou dar o melhor de mim
Vou dar o melhor de mim.

vou dar melhor de mim, vou dar o melhor de mim
Mas para ir pro céu vou dar o melhor de mim... 2x
Mas para ir pro céu...
A vida se tornou uma faculdade"
