"x"
"1" "Fala.fala, Senhor
Harpa Cristã

Fala, fala, Senhor, nesta hora,
Que ansioso te quero ouvir;
Teu falar dá valor e restaura,
E mais sábio me faz no porvir.

Oh! Bendito o Teu nome em eterno,
Que Tu falas a quem escutar,
De saúde e repouso superno,
De alegria e paz eternal.

Fala, fala, Senhor, que conservo
Tuas palavras de vida e vigor;
Estou pronto a seguir-Te com zelo,
Pelas Tuas veredas de amor.

Fala, fala, Senhor, que eu ouço
Tuas palavras com todo fervor,
Pois conduzem ao eterno repouso,
São conselhos mui ricos de amor."
