"x"
"1" "Fala Com Deus
Shirley Carvalhaes

Nada vai bem, vai tudo mal.
Tempo ruím, grande temporal.
Desabou sobre ti tudo aquilo, o que você mesmo plantou
pra você.
Na meteorologia da consciência te diz, que vai
continuar a chover.
Meu medo era esse, que entre os dias maus tu fostes
apanhado por este temporal.
Com a casa vazia das armaduras de Deus, sem forças pra
vencer o inimigo seu.
Tua consciência te diz, que o tempo não vai mudar, mas
eu digo que vai, porque Deus, Ele é Deus.

Fala com Deus, fecha a porta do teu aposento e cai de
joelhos pra Deus.
Conta tudo, não esconde nada e faz um propósito com
Deus.
O clamor de quem fala a verdade tem passagem livre do
coração de Deus.
Fala com Deus, Deus te ouve, te sonda e perdoa porque
és também filho Seu.
Não te culpe ao tempo ruím, tudo está no
domínio de Deus.
Te levante e estenda a tua mão e receba de Deus tudo
novo.

Você vai ver, que o inimigo roubou os teus bens e
tocou em tua carne, doeu.
Não lembrou que o seu coração tem um forte segredo com
Deus.
A confiança que tu tens em Deus, Ele não pode tocar,
não, não.
Você vai ver, todos que te amaldiçoaram vão ter que te
ver triunfar.
De vergonha todos vão chorar quando ver que o Senhor
teu Deus converteu toda a maldição em bençãos.
Converteu toda a maldição em bençãos.
Em benção de Deus pra você."
