"x"
"1" "Falando de Amor
Cassiane

Você é tudo o q um dia eu pedi á Deus
Você é a realidade do que já foi sonho meu, você é alguem que entrou em minha vida pra somar, dividir os problemas e o amor multiplicar...
Foi pra você que Deus entregou a chave do meu coração e é pra você que eu canto sempre a mais bela canção ... O teu jeito tem um toque todo,todo especial,Nosso amor é infinito verdadeiro sem igual...
Falando de amor cumprindo a vontade de Deus juntinhos você e eu e uma vida inteira pra compartilhar...
Cantando o amor outras vidas vamos abençoar nossos filhos no temor de Deus criar...lado a lado iremos sempre caminhar


*Foi Deus quem quis nos unir foi ele quem nos chamou pra falar de amor e viver juntos até o fim !"
