"x"
"1" "Falando de Milagres
Vanilda Bordieri

\"A bíblia não diz, mas eu imagino
A mulher do fluxo de sangue conversando com a filha de jairo, pra doze anos de lutas, doze anos de alegrias, doze anos de vitorias, doze anos de perdas a mulher do fluxo de sangue conversando com a filha de jairo e falando de milagres! \"

Talvez você não me conheça mas temos algo em comum
No ano em que você nasceu eu comecei morrer!
Enquanto você dava os seus primeiros passos
Eu perdi as minhas forças para andar
Aos doze anos da minha luta
Você apareceu na minha história

Talvez eu tenha atrasado
Teu milagre por algumas horas
Ou quem sabe por você, eu tenha recebido o meu
Enquanto eu me esforçava pra chegar até a cristo
Você já tinha perdido
Suas forças para andar
Só sei que no mesmo dia, no mesmo ano
Nossos planos Jesus chegou pra mudar!

É assim do mesmo jeito, é aqui hoje
É o mesmo dia, é o mesmo ano
Alguns estão se arrastando
Alguns outros estão clamando
No caminho desse altar
Jesus hoje está passando
Com sua glória e suas vestes
Todo mal vem arrancando

Aproveita una agora
A tua fé junto com a minha
Una teu clamor o meu
Junta teu glória com meu aleluia
Nossa história vai mudar, Jesus vai fazer maravilhas!
Jesus caminha com seus passos
Cheios de milagres, suas vestes cheias de virtude
Sua voz trovejando o vento
Trazendo em seu rosto sua glória

Não importa o tempo da sua dor
Ou se já morreu teus sonhos
Quando para pra fazer milagre
Ele é quem controla o tempo
Ninguém impede e nem atrasa a benção de alguém
E se Jesus parou no caminho, é só pra abençoar alguém

Hoje é o dia que o milagre, vai marcar a nossa história
Receba aí o teu milagre, eu recebo o meu agora!
Uns ele cura, outros renova, uns batiza outros ressuscita
O importante é que Jesus chegou, pra tocar em nossas vidas
Enquanto você toca n'ele, outros por ele são tocados
Ele tem bênçãos pra todos nós, seu poder é ilimitado!
Recebemos na mesma hora, estou falando de milagres!"
