"x"
"1" "Fala Que Eu Te Escuto
Wládia Leyliane

Vou parar pra te ouvir
Vou calar pra entender
Tua voz que sempre fala aqui dentro de mim

Não posso perder tempo
Eu não vou me distrair
Por isso eu paro tudo só pra te ouvir...
Quero te ouvir...

Fala que eu escuto
Fala que obedeço
E eu sei que tudo vai mudar...
Fala que eu escuto
Fala que obedeço
E eu sei que tudo vai mudar...
E assim... o que eu sinto agora aqui no coração
É uma chama que acende forte
Não dá pra segurar vou te glorificar...

Glória ao teu nome
Glória somente a ti
Paro tudo só pra te glorificar....
Senhor....

Senhor eu estou aqui, necessito de ti,
ô senhor eu quero ter um coração segundo o teu coração,
um coração pronto a te obedecer
me render toda a glória ao teu nome pai...
Somente ao te nome....."
