"x"
"1" "Falando de Amor
Cassiane e Jairinho

Você é tudo que um dia eu pedi a Deus
Você é a realidade do que já foi sonho meu
Você é alguém que entrou em minha vida pra somar
Dividir os problemas e o amor multiplicar.
Foi pra você que Deus entregou a chave do meu coração
E é pra você que eu canto sempre a mais bela canção
O seu jeito tem um toque todo, todo especial
Nosso amor é infinito, verdadeiro, sem igual
Falando de amor, cumprindo a vontade de Deus
Juntinhos, você e eu, e uma vida inteira pra compartilhar
Cantando o amor, outras vidas vamos abençoar
Nossos filhos no temor de Deus criar,
Lado a lado iremos sempre caminhar.

Foi Deus quem quis nos unir
Foi Ele quem nos chamou
Pra falar de amor e viver juntos até o fim!"
