"x"
"1" "Fala Comigo, Preciso Ouvir Tua Voz
Ludmila Ferber

A doçura do teu falar
A doçura do teu olhar
Amoleceu a dureza, do meu coração.

Não há nada tão doce assim,
Quando falas e olhas pra mim
Tanto amor meu senhor me constrange,
me derreto por dentro de mim.

Fala comigo, eu preciso ouvir tua voz
Olha pra mim, eu preciso esse olhar sobre mim
Fala comigo, eu preciso ouvir tua voz
Olha pra mim, eu preciso esse olhar

Pra mudar o meu modo de ser,
pra mudar meu olhar meu viver
Para ser como es meu senhor
Preciso de ti (2 X)
Preciso de ti, preciso de ti, preciso de ti...


...Repete a música toda novamente..."
