"x"
"1" "Falando Com O Coração
Márcia Silva

Pra falar de coração, sem ter medo de errar.
Eu vim aqui me derramar em seu altar.
Venho pedir pra perdoar, os erros que eu cometi.
Pra falar do teu amor, usa-me.

Se for preciso quebra o vaso, faça nova construção.
Reveste de poder por dentro, por fora encha de unção.
Quero ser capacitado, um santuário quero ser.
Andar de acordo com a palavra, é o que pedi o meu viver.

Pra te adorar Senhor, e bem dizer,
Foi pra isso q eu nasci, eu preciso mais de ti na minha vida.
E pra falar, de coração concretiza hoje em mim o teu perdão.

Me perdoe se eu uma vez, se as vezes fui fraco e pequei.
Mas nunca deixei de tentar acertar.
Me humilho diante de ti, pois total segurança me traz.
Contigo aprendi a ser feliz, não quero errar nunca mais."
