"x"
"1" "Fala Baixo Zé
Cícero Nogueira

Eu quero lhe contar uma verdade Zé;
Mas vou falar baixinho pra você,
Não abra a boca e fique caladinho Zé
Para Depois não se arrepender
Não adore a Santa, tem cuidado Zé!
Para Senhor Jesus não entristecer...
A santa é de barro ela se quebra Zé
E o barro nunca vai lhe atender.
Fala baixo, fala baixo!
Zé não fala alto pra ninguém
Fala baixo, fala baixo!
A santa foi quebrada por alguém
Eu não te disse Zé, tenha cuidado Zé!
Que o Santo de barro não é Deus,
Depois não vá dizer que ninguém te avisou
Que a santa era de barro e se quebrou.

Depois que eu lhe disse essa verdade Zé,
Guarda tão somente pra você,
Tem muita gente adorando barro Zé,
Se você divulgar vão te prender,
Você que não é bobo, tem cuidado Zé!
Adore a Jesus de Nazaré,
Pois ele tem Poder
Responde a quem clamar,
Morreu, mas Ressurgiu e VIVO ESTÁ!
Fala baixo Zé..."
