"x"
"1" "Falar de Amor
Ozeias de Paula

falar de amor.

Pra você,eu quero falar de amor,quero ti falar da luz,dessa luz
que brilha em mim tanto assim que reluz meu ser,quero pra você
tudo que eu quero pra mim,isso que me faz feliz que me faz viver
assim,sempre assim,pleno de prazer.

É natural você não entender o que estou tentando lhi dizer,é natural
você também dizer que sabe amar,mesmo sem saber o que é o amor,
eu quero ir além,e falar do amor maior que existe,esse bem é o amor,
que a vida pode mudar,tudo pode transformar,pode te encher de luz,
dessa luz que me faz brilhar,quero pra você,tudo que eu quero pra
mim,toda paz que vem do céu,qui eu quero repartir com você no amor
de deus.

É natural você não entender o que estou tentando lhi dizer,é natural
você também dizer que sabe amar,mesmo sem saber o que é o amor,
mais eu vou muito além,quero ti falar do amor de cristo,di jesus.

di jesus,di jesus,di jesus,........"
