"x"
"1" "Falar de Jesus
Sérgio Lopes

Falar de Jesus e de tudo que fez é tão fácil
De sua bondade e os milagres por onde ele andou
São tantas histórias bonitas levando esperança
Mas quando estou só... Quem é Jesus pra mim?
Será que de tanto ouvir decorei suas falas
E vou repetindo apenas porque decorei?
Mensagens de amor tão bonitas
Que a multidão chora
Mas quando estou só... Quem é Jesus pra mim?
Vou dizer
Eu digo que eu era um pecador
Perdido e carente do seu amor
Que era frágil, eu era sem valor
Depois digo que tudo mudou
Não sou mais carente do seu amor
Ledo engano! Preciso dele muito mais!

Não posso falar de Jesus sem saber quem ele é!
Preciso entender e aprender a viver como ele
Viver pela Fé!
Eu quero falar do Jesus que conversa comigo
Que me da sinais, me corrige e me ama"
