"x"
"1" "Fale do Amor
Vencedores Por Cristo

Fale do amor e de tudo que é bom
Fale o quanto quiser, diga em bom e alto som
Mas vazio o amor será, alegria não terá
Se você não tiver a Jesus, o amor não terá...

Você quer o amor?
Aceite o amor de meu Jesus
Aceite o amor de meu Jesus

Cante este amor, e da força que traz
Que dá fim à tristeza e a todos dá paz
Mas o tempo irá passar, nada vale se esforçar
Se você não tiver a Jesus, o amor não terá...

Grite que o amor vai às guerras dar fim
Mas o mal que há no mundo não se vence assim
E por isso Jesus morreu, por você lá na cruz sofreu
Se você rejeitar a Jesus o amor se perdeu..."
