"x"
"1" "Famílias Em Oração
Padre Joãozinho

Com Maria pedimos a Deus
Que as nossas Familias se encontrem na fé
Cada casa seja uma Igreja
Como a família de Nazaré


Reunidos em nome do Pai
Em nome do Filho e do Espírito-Amor
A Trindade é o nosso modelo
Divina Família que Deus nos criou
Pais e mães, filhos e filhas
Partilhando o mesmo pão
Sacramento de unidade, num só coração! (2x)
Ref: Ave, Maria, Ave Maria,
pede ao teu Filho por nós e por nossas famílias. (2x)

Com Maria pedimos a Deus
Que a nossa Igreja se torne um lar
Que ela aprenda a lição da acolhida,
Da comunhão, do perdão e da paz

Nosso Deus é comunidade
Caminho e Verdade; é Vida também
Nós pedimos por nossas paróquias
Ao Pai, pelo Filho, no Espírito, Amém.

Padre e povo sejam família
No serviço e na missão
Sacramento de unidade, num só coração! (2x)"
