"x"
"1" "Família Abençoada
Cassiane e Jairinho

É uma bênção! minha família é uma benção!
E que benção, a sua vai ser, também!
Uma benção! Em nome de Jesus, amem!

Como filho quero sempre ser obediente
Ser um bom aluno e um ótimo crente
Ir à igreja, ler a bíblia e também orar
Na escola, aos amiguinhos de Jesus falar
Ao papai e a mamãe sempre honrar
Pra que Deus venha abençoar minha família!

E eu sou a mãe que cuida desse lar
Fui chamada por Deus para edificar
Com sabedoria, Deus me ensina a educar
Dos meus filhos e do meu marido eu vou cuidar
Se a minha família é uma benção
A sua também será! Oh glória!

E eu sou o pai desta família abençoada
Família igual a sua: com uma vida agitada
Não importa o problema que a gente tem
Com Cristo no barco tudo vai muito bem
A minha família é uma benção!
A sua vai ser também!Aleluia!"
