"x"
"1" "Família de Deus
Ozeias de Paula

Na família que não, tem a paz
Quase sempre a tristeza é demais,
Os problemas são tantos, a mil desencantos
E não vence os enfades carnais;
Na família onde existe o amor,
Há no ar um aroma de flor
Sobre ela Deus manda uma áurea
De luz, a família que serve a Jesus.


Eu me sinto feliz
Em cantar com os meus
E pertencer à família de Deus;
Eu me sinto feliz, em cantar com os meus
E pertencer à família de Deus.


Quando brilha a divina manhã
Se reúne a família Cristã
E dos lábios se ouvem
A celeste canção
Que acampado dos anjos estão
A sagrada escritura é quem diz
Só em Cristo a família é feliz
Para sempre é guardada
No sangue da cruz
A família que serve a Jesus."
