"x"
"1" "Faraó
Vanilda Bordieri

Faraó não me alcança, eu vou nos passos de Jeová
Faraó não me alcança
nas águas do mar vermelho ele vai se afogar
E Faraó não me alcança, eu vou nos passos de Jeová
Faraó não me alcança
nas águas do mar vermelho ele vai se afogar

Estou indo embora do Egito para sempre
nem mesmo o mar vai me impedir de atravessar
e Faraó está vindo montado em carros
porém Deus diz ele não vai me alcançar
Já tô de posse da bandeira da vitória
tenho pandeiro, oh glória!
E tamborim, para tocar
Estou indo embora do Egito para sempre
meu Deus vai na frente, nada vai me atrapalhar!

Faraó tem carro, eu digo: mas Deus abre o mar!
Mesmo indo a pé, Deus me garantiu que eu vou chegar
E Faraó se apressa, eu digo: meu Deus não tem pressa!
Deus diz que dá tempo, de soprar o vento
Eu vou fazer a festa, e também vou dançar
Deus está na frente
no mar vermelho Faraó vai se afogar!

Só o Senhor é Deus, estou indo embora do Egito!
Só o Senhor é Deus, (eu não vou sozinho)
minha família vai comigo!
Só o Senhor é Deus, Eu já atravessei o mar!
Só o Senhor é Deus, eu já posso festejar!
Só o Senhor é Deus, Faraó se afogou!
Só o Senhor é Deus, e ele não me alcançou!

Faraó não me alcança eu vou nos passos de Jeová
Faraó não me alcança nas águas do mar vermelho
Deus faz ele se afogar!
Faraó não me alcançou, e nunca vai me alcançar
Faraó não me alcança nas águas do mar vermelho
Deus faz ele se afogar!

Porque o Senhor é Deus, só o Senhor é Deus!
Só o Senhor é Deus!
Só o Senhor é Deus, só o Senhor é Deus
Só o Senhor é Deus!"
