"x"
"1" "Fariseu
DJ Alpiste

Chegou a sua hora não tente fugir
Você pisou na bola agora segura ai
Vive escondido atrás da sua posição
Diz pra todo mundo que é um cristão
Quem não te conhece que te compre, pra ver o bonde que vai tomar
Pode acreditar, não, não isso não é julgamento
Pois fazer isso seria perda de tempo
Suas atitudes falam por você
O que pensa, o que faz e o que tentou fazer
Você me traiu quando fiquei do seu lado,
Por sua causa quase fui desmoralizado
Subestimei o real sentido de ambição
Por causa do dinheiro é que existe o ladrão
O lobo quando quer se veste de cordeiro
Pra mentir enganar o mundo inteiro
Fariseu, hipócrita, vacilão, deu a maior sorte por que eu sou cristão.
Peço a Deus pra ter misericórdia de você
Pra sua alma no inferno não apodrecer

Refrão (2X)
Suas atitudes é o que fazem de você
fariseu (fariseu)

Você se enganou quando pensava que todo mundo em suas mentiras acreditava.
Com uma cantada vulgar assediava
Nas suas em casa sempre tinha revista de mulher nua
Pedia emprestado mais não pagava
Falava mal do mano quando ele não estava
Imagine então o que falou de mim
Pra você não importa a vida é assim
Perdi as contas das mancadas que você deu
Por causa disso todo mundo diz: Lá vai o fariseu
Não vá chorar se amanhã algo der errado
Nem vai dizer por ai que eu fui o culpado
Não há perdão sem arrependimento
Nem salvação sem novo nascimento
Mas se caso continuar nessa bobagem
Tô fora você vai sozinho. Boa viagem
Peço a Deus pra ter misericórdia de você
Pra sua alma no inferno não apodrecer

Refrão (2X)
Suas atitudes é o que fazem de você
fariseu (fariseu)

É lamentável sua falta de dignidade
Sua mentira, hipocrisia, desonestidade
Não foi pra isso que um dia ele morreu,
Pra você levar a vida como um fariseu

E sou chamado de otário
Eu sei que você não acredita em mim
E muito menos no que Deus manda eu te dizer
Não sei onde você quer chegar agindo assim
Por sua causa muita coisa deixa de acontecer
A sua fé pode te salvar se você crer
E muito mais com ela poderá fazer
Mas se ela te faltar, tudo acabado, é impossível desse jeito vencer o pecado.
Você não me engana com seu papo furado
Eu conheço um fariseu de longe, quanto mais do meu lado
Mais ainda a tempo de você se arrepender
Se no inferno não quiser apodrecer

Refrão
Suas atitudes é o que fazem de você
fariseu (fariseu)"
