"x"
"1" "Faz Jorrar
Tania Witt

Vem Espirito Santo...
Vem sobre a tua igreja...

Espirito Santo se move em mim,
estende uma nuvem, e fende uma rocha faz jorrar água em mim.
Espirito Santo, que cumpre as promeças
Renova a aliança põe água em minha câmara me sacia Senhor...

É Deus dos vales e Deus dos montes,
quero beber da tua fonte, me faz abitar onde tu regas,
inunda a terra seca e faz florecer.

E faz jorrar, e faz jorrar, águas que brotam
do trono do Senhor...
E faz jorrar, e faz jorrar, ribeiros que restaura a ferida interior...

Vem Espirito, vem sobre essa tenda,
e alarga os corações, e arrebenta os grilhões"
