"x"
"1" "Faz de Nós Um
Léo Jundi

Faz de nós um
Como és com o Pai no céu
Sê o Cabeça e nós o Corpo Teu
Faz-nos um só em ti tua Igreja, tua Grei
Onde o fraterno amor
Seja a perfeita lei faz de nós um!

Somos os ramos e tu és a videira
Teu sangue dá-nos a vida verdadeira
Ninguém pode impedir a bênção desta união
De tantos povos, línguas chamaste para ti uma nação

Vem reinar sobre nós faz ouvir a Tua voz!
Faz-nos um só rebanho Senhor,
Só Tu és nosso Pastor faz de nós um! (3x no final)

Vê como tantas ovelhas sem pastor
São presas fáceis do astuto enganador
Tem compaixão, Senhor congrega o povo Teu
Com fogo e glória nos conduz além do véu!

Faz de nós um!"
