"x"
"1" "Faz Arder
Projeto Vida Nova de Irajá

Faz arder um clamor Senhor
No coração da igreja
Um fogo santo que incendeia
Que aviva, santifica e levanta
Uma igreja pura e sem mancha.

Faz arder um clamor Senhor
Que ponha fim ao silêncio
Que traga luz e verdade custe o que custar
Que nos leve a sentir nojo e vergonha
De aceitarmos tudo como está.

Prá que o mundo cego veja o Teu amor
Prá que Tua glória possa visitar essa nação
E aqui reinar a Tua justiça.
Prá que vida nova possa então brotar
E o Teu vinho novo venha embriagar
O coração do meu Brasil de paz e alegria."
