"x"
"1" "Fazendinha
Aline Barros

Vamos louvar ao senhor!
Essa fazendinha tá demais!

Na fazendinha dessa vila, o pato faz: Quac quac
E tem o galo e a galinha a cantar: Cocoricó
Tem ovelha, tem coelho, tem vaquinha que faz mu
E todos juntos vão louvando ao senhor

Na cantoria vou louvando ao senhor
La la la la la!
Se ligue bem, também louvando ao senhor (comigo) !
Batendo palma, assobiando
Na fazendinha todos louvam com amor

Chaga laga laga laga la

Nota dez para os bichinhos, pra mim e pra você
Que tem louvado a Jesus com seu viver"
