"x"
"1" "Faze Teu Querer
Padre Reginaldo Manzotti

Se quiseres Teu poder manifestar
Ao Teu toque, tudo em mim se mudará
Cegamente me confio ao Teu socorro
Pois somente em Teu colo descanso

Eu te peço: faz, Senhor, Tua obra em mim!
Pra que eu viva mais conforme o Teu amor
Tem piedade deste servo imperfeito!
Deixa Teu coração bater forte em meu peito.

Vem, Senhor!
Transformar minha vida
Filho do Homem,
Vem tocar minha história!
Com Teu alento,
Me acolhe em Teus braços!
E com Tua luz,
Orienta os meus passos (Bis)

Meu Jesus!

Nada pode resistir ao Teu olhar
Teu amor transforma tudo o que tocar
Mesmo o coração mais duro se enternece,
Aos Teus braços, não resiste, quer voltar.

Eu te peço, então, Senhor: olha pra mim.
Com Tua graça vem tocar tudo o que sou
Sabes bem melhor que eu o que preciso
Então faze Teu querer, me abandono em Ti."
