"x"
"1" "Faze-te Ao Largo
Missionário Shalom

Há uma nova aurora Que surge e que traz a esperança de nova manhã
Essa luz, seus raios espalha entre nós e convida a semear a Paz ...

Que tira todo o medo, nos mostra que o segredo
É saber em tua voz confiar...
A noite da incerteza passou, e agora mais uma vez
As redes vamos lançar!

Faze-te ao largo! Lança tua rede!
Deixa teus planos e segue com firmeza e verás:

Faze-te ao largo! Lança rua rede!
Deixa teus planos e segue com firmeza e verás:
Um milagre acontecerá!"
