"x"
"1" "Faze-te Ao Largo
Comunidade Católica Shalom

Há uma nova aurora que surge e que traz a esperança de nova manhã
Essa luz, seus raios espalha entre nós e convida a semear a paz ...
Que tira todo o medo, nos mostra que o segredo
É saber em tua voz confiar...

A noite da incerteza passou, e agora mais uma vez
As redes vamos lançar!
Faze-te ao largo! lança tua rede!
Deixa teus planos e segue com firmeza e verás:
Faze-te ao largo! lança tua rede!
Deixa teus planos e segue com firmeza e verás: O milagre a acontecerá!"
