"x"
"1" "Fazer O Bem
Armando Filho

Ao olhar bem dentro de mim
Quando estou num lugar tão só
Percebendo que não vivo tanto
O quanto quero que os outros vivam (Bis)
Choro, sofro tanto, a minha dor.

Olho prá Jesus e vejo como caminhou aqui
Como suas mãos usou, sua voz, e seu ouvir
Nunca deixou de amar alguém
Cristo nunca difamou
Fazer o bem enquanto há vida
Foi isso que Ele me ensinou. (Bis)

Olho alguém que errou talvez
Faço então as minhas conclusões
Só não lembro quantas vezes oro
Por meu irmão quantas vezes eu choro (Bis)
Eu só sei chorar a minha dor."
