"x"
"1" "Faz-me Fluir
Santa Geração

Nunca me deixe esquecer do teu grande amor por mim, Senhor
Nunca me deixe esquecer, do poço de onde fiu retirado
Livraste a minha alma, redimiste a minha vida
Só de pensar nestas coisas, meu coração clama por Ti
Estou apaixonado, Estou apaixonado, apaixonado por Ti, Senhor! 3x

Coloquei-te como selo sobre o meu braço
Minha vida é como um jardim fechado, acessivel somente a Ti
Puruficaste as minhas fontes, minhas fontes estão em ti 2x
Meu lindo noivo, meu lindo noivo, eu estou apaixonado 3x
Eu Estou apaixonado, eu Estou apaixonado por pertencer a Ti

Trocaste as minhas vestes por um linho finissimo
Me deste vestes novas, replandecentes e puras
Perdoaste os meus pecados, levantaste-me com Teu sangue
Obrigado Senhor! Hoje faço caminhos retos para meu coração
E o Espirito e a noiva aos sedentos dizem vêm
E o Espirito e a Igreja aos sedentos dizem vêm
Todos que tem sede dizem venham e bebam de graça da agua da vida
Sim pode vir
Em seu coração nascerá uma fonte que fluirá para vida eterna
Por isso vêm!
Faz-me fluir, faz-me fluir para vida eterna
Estou aliançado, Estou aliançado aliançado contigo Senhor!
Estou aliançado numa aliança eterna, numa aliança de amor
Estou aliançado, totalmente apaixonado por pertencer ao meu Deus
Meu lindo noivo, meu lindo noivo, eu espero por Ti 2x
Ah! toca-me, faz-me fluir"
