"x"
"1" "Faço Tudo
Pimentas

Você me pede uma prova de amor, então despede e me fica a dor.
Onde errei, o que fiz, ou não fiz? que será que lhe falta para ser feliz?

Eu faço tudo pra tentar dar certo,
mas eu não sei se o meu tudo é certo.
Talvez é pouco, pouco demais
pra quem merece muito, muito mais

Você me diz que a canção ficou pela metade,
mas a verdade é que era aquilo ali,
Eu disse tudo aquilo que eu sentia,
talvez não fosse o que queria ouvir.

Eu faço tudo pra tentar dar certo,
mas eu não sei se o meu tudo é certo
Talvez é pouco, pouco demais
pra quem merece muito, muito mais.

Se eu te der o mundo e não desejar profundo,
se eu te der de tudo e o sentimento não ir a fundo
do que merece, do que espera receber
Você merece o mundo, talvez seja apenas uma vila
Você merece todo o tempo, talvez seja apenas o intervalo.
Você merece toda alegria, talvez seja apenas um palhaço

Eu faço tudo pra tentar dar certo,
mas eu não sei se o meu tudo é certo
Talvez é pouco, pouco demais
pra quem merece muito, muito mais."
