"x"
"1" "Faça-me Ouvir , Faça-me Sentir
Antônio Cirilo

Aleluia!

Deixa-me ouvir o som da tua presença

Faça-me ouvir o estrondo da tua voz senhor...

Faça-me sentir o temor da tua presença, deus

Faça-me sentir a brisa suave na qual tu estás...chama-me!


Chama-me pelo meu nome, purifica-me senhor.

Não se afaste de mim a tua presença

Chama-me para fora e restaura-me senhor

Eu me alegrarei com os que te amam...senhor


Aqueles que te amam andam de branco na tua presença

Senhor

Aqueles que te amam gritam de júbilo diante de ti

Senhor

Aqueles que te amam, amam os que são nascidos de ti

Senhor

Aqueles que te amam, amam os que nascerão de ti

Eu te amo senhor, eu te amo senhor, te amarei para todo sempre...



Coloque o teu fogo dentro de mim senhor
Teu fogo de paixão coloca dentro de mim, senhor.
Renova o meu amor, senhor.
Ajuda-me a amar-te mais e mais e mais
Coloca um amor diferente dentro de mim senhor.
Coloca uma nova paixão, um novo fogo, uma nova espectativa
Coloca uma nova atração por ti dentro de mim, senhor
Dá-me teu fogo, oh!, faz-me arder de paixão por ti, senhor.
Assim como os discípulos no caminho de emaús, faz meu
Coração arder.
Eu quero queimar, senhor no fogo que vem do teu coração.
No fogo que joão viu na ilha de patmos.
Faz-me arder no fogo que está dentro de ti, senhor.
Alguém em certo lugar já disse que nos teremos que ser
Queimados de uma forma ou de outra
Mas eu prefiro o fogo da tua presença, oh! deus, do que o fogo
Do inferno..."
