"x"
"1" "Faça de mim
Junior (GOSPEL)

O que vou fazer de mim sem teu amor
Eu confesso meu Senhor, tudo fica tão vazio
Eu me sinto como rio que secou
Como a chama que apagou
Ah! eu me sinto tão sozinho

Por andar sem o Senhor para me guiar
Os caminhos não me levarão a nada
O Senhor é minha vida, meu escudo
Minha estrada preferida, meu futuro
Minha fonte inesgotável de amor

Faça de mim... o que quiser Senhor
Quem não sou eu, sei que não mais vivo eu
Mas é o Senhor quem vive em mim
Faça de mim... simplesmente um vaso seu
Eu não quero nem pensar, sem o seu amor ficar
Pois sem ele quem sou eu

Preciso da tua unção pra comandar minha vida
Preciso do teu amor pra me sarar as feridas
Senhor sou teu dependente
Feito uma alma carente precisando de abrigo

Preciso do teu poder pra não perder a batalha
Preciso da tua mão pra me guiar na jornada
Se acaso a luta chegar, Senhor vem me ajudar
Te peço fica comigo"
