"x"
"1" "Fecha O Guarda Chuva
Alice Maciel

Quem gosta de fogo se aproxime deste lugar fogo estar caindo pro crente se renovar,e puro mistério este fogo queima,mas não consome,capacita ao crente pra curar enfermos e expulsar demônios.
Ref: Deixa o Fogo te queimar entre nesse fogo irmão essa quem o viu a roda de fogo numa visão,esse fogo glorioso no pentecoste acendeu entre neste fogo e deixa a doutrina de fariseu.
Quem quer receber comece agora a glorificar esse fogo santo prepara o crente pra guerrear,quem tiver parado enfrentar o diabo e Poe pra correr,desemborca o vaso,fecha o guarda chuva pra receber."
