"x"
"1" "Feito Pra Mim
Celia Sakamoto

Sei que irei pra um lugar bem distante. Lugar de glória
tão lindo, feito pra mim, feito pra mim. Onde não há
mais tristeza nem dor, não há pranto, lá é só louvor.
Ao lado do senhor. Eternamente eu sei, lá é só louvor.


Milhões de anjos adoram ali, junto aos arcanjos e os
serafins entre os milhões. Numa só voz cantarei alí,
vou comtemplar toda glória que vem na linda cidade,
morada do rei e a tua face querida Senhor eu também
verei, e no coral cantarei a canção que Deus escreveu
com suas próprias mãos. Te louvarei pra sempre, ó rei
em adoração pra sempre cantarei (bis)
pra sempre cantarei

(coro)
Eu vou cantar ali com os serafins, santo, santo é Deus
cantarei ali. Verei meu senhor, é para o céu que eu
vou. Vou comtemplar sua glória e abraçar meu Deus,
santo, santo ali cantarei, santo, santo, santo é o
senhor

(é para o céu que eu vou)4x final"
