"x"
"1" "Feito Para Mim
Arautos do Rei

Eu me encanto ao pensar no cuidado de Deus por nós.
Desde quando do pó nos formou, Ele não nos deixa sós.
Revelando profundo amor nos detalhes que planejou.
Vem em busca do homem, e ainda diz: \"Aqui estou\".

Terminada a criação, o Senhor muito se alegrou
E ao começar o sétimo dia, Ele descansou
Assim, pois, abençoou,
Santificando, esse dia especial!

Dia para celebrar Dia de alegria
Sábado do meu Senhor É o dia santo.
Símbolo do meu amor, da lealdade do Senhor,
Dia feito para mim, para o meu descanso.

De que vale o louvor que não parte do coração?
Mandamentos queio homem criou geram falsa adoração.
Só os puros de coração, são capazes de perceber
A eterna beleza eia perfeição da Lei de Deus.

Eu pertenço a Jesus, não é só porque me criou
Mas porque em meio aos meus pecados Ele me salvou
E deu-me pra celebrar
Um tempo santo, esse dia singular

É um sinal entre Deus e Seu povo
E como Deus não muda,
O Sábado pra sempre será..."
