"x"
"1" "Feliz Demais
Suellen Lima

Quem tem Jesus no coração não tem lugar pra tristeza
Estar sempre feliz não sabe reclamar
até das simples coisas faz uma festa
Estar sempre feliz, feliz demais.
Já acorda sorrindo de bem com a vida,
Pronto pra o que vier, com muita fé e na paz.
Carinha emburrada nem pensar,
pois quem tem Jesus é feliz demais.

Eu tô feliz demais, eu tô feliz demais.
Eu tô muito feliz, eu tô feliz de mais,
Pois quem tem Jesus é feliz demais
Eu sou feliz demais...

A minha é alegria, em todo tempo todo dia.
Eu só tenho alegria sou feliz pra valer
Não me abalo com os problemas com Jesus não tem dilema
Em tudo ele me faz vencer
Jesus esta comigo ele é o meu amigo
É ele quem me dá alegria seja noite, ou seja, dia.
Ele estando do meu lado, estou seguro e bem guardado.
Eu tô feliz demais

Eu tô feliz demais, eu tô feliz demais.
Eu tô muito feliz, eu tô feliz demais,
Pois quem tem Jesus é feliz demais
Eu sou feliz demais..."
