"x"
"1" "Feliz Aniversário
Mara Dalila

Feliz aniversário junto com os seus.
Muitas felicidades muitas bênçãos dos céus.
Que Deus resplandeça em vós a sua luz.
Que sempre em tua vida possa ser bem feliz com Jesus.

( Coro )

Deus te guarde, Deus te guie e te ajude a caminhar.
No caminho da felicidade muitos anos com Cristo andar.

II

Jesus está contigo cuidando de teu viver.
E confiando nele você sempre vai vencer.
Em toda tua vida Jesus seja o teu guiador.
Feliz então serás, terás paz alegria e amor."
