"x"
"1" "Felicidade
Shirley Carvalhaes

Felicidade
Shirley Carvalhaes

Se me perguntar por onde andei
Confesso não consigo nem falar
Mas trago no meu corpo cicatrizes
Dos momentos infelizes que me fizeram chorar
Fui procurar o que nunca perdi
E nessa busca foi que me feri
Estava perdida num beco sem saída
E vendo minha vida
Deslizando pelas mãos

Foi quando alguém bateu em minha porta
Eu reconheci a nota e também a sua voz
Era um grande amigo do passado
Que eu havia abandonado
Mas Ele nunca me deixou
Me levantou do chão, aqueceu meu coração.
Então voltei ao primeiro amor

Felicidade eu encontrei
Felicidade achei
Felicidade, Ele me deu.
Felicidade, só em Jesus encontrei."
