"x"
"1" "Felicidade É
Shirley Carvalhaes

Refrão
É, é felicidade é! É, é, é, felicidade é! (Bis)

I
Do céu Deus manda a solução pra ti
Não fique assim isto é fase vai passar
Não te lastimes, nem te desesperes
Prosperidade ainda vai lhe alcançar

Aceite a vida como ela é
Viva vida dando glória a Jesus
Louvando a Deus tudo vai se transformando
E o tempo vai passando
Felicidade é...

II
Olha pro alto de onde vem o teu socorro
Só o Senhor pode te acobertar
Clames com fé o nome de Jesus
E a tentação logo te deixará

Siga em frente, não pares no caminho
Creias que só nunca estarás
A vitória é certa para quem tem Deus
E com os seus Ele sempre está."
