"x"
"1" "Felicidade
Léa Mendonça

Feliz aquele que tem o Deus de Jacó por auxílio, cuja esperança esta nele firmada, pois mantém para sempre a sua fidelidade.
Feliz é a nação cujo Deus é o Senhor! (Sl 146: 5-6 / Sl 144:15)

O meu coração está cheio de felicidade,
Foi meu Jesus quem me deu

Eu vou espalhar a notícia por toda cidade,
Vou dizer que Jesus é o Caminho,
A Verdade e a Vida,
Que ninguém vem ao Pai a não ser por Jesus
A verdade pode libertar, vida nova Ele pode te dar
Nele há paz, alegria constante,
Prazer, vida e luz!

Se Jesus te libertar,
Verdadeiramente serás livre
Se Jesus te libertar,
Verdadeiramente livre serás"
