"x"
"1" "Felicidade
Eros Biondini

Muito além do que meus olhos podem ver foi o que Deus me deu.
Muito além do que minhas mãos podem tocar foi o que Deus me deu.
Muito além do que os homens podem notar foi o que Deus me deu.
Mais que as aparências podem demonstrar Ele me concedeu.

Deus me deu a felicidade de dentro pra fora
Um amor que não dá pra explicar.
Me deu um amor de verdade que não está sujeito
Às intempéries da vida.

Me deu a felicidade de dentro pra fora
E que ninguém pode roubar.
Me deu um amor de verdade que nem os fracassos
Nem as vitórias conseguem mudar."
