"x"
"1" "Feliz, Feliz
Padre Zezinho

Feliz, feliz, feliz eu sou
Do pecado ele me libertou
Me perdi, eu me perdi, mas Deus me achou
Me livrou da escuridão, livrou!

Foi meu Deus, foi o meu Deus quem me ensinou
A seguir sua preciosa lei
Eu jamais esquecerei como aconteceu
Uma luz, ela me envolveu

Tentações e aflições não acabarão
E esta luz vai me livrar eu sei
Deus jamais abandonou quem o invocou
Não e não eu não me perderei

Esta luz, ah esta luz eu sei quem é
É Jesus, o santo livro diz!
Viverei eu viverei para proclamar
Que Jesus, ele me fez feliz!"
