"x"
"1" "Feliz de Vez
Fernanda Brum

Dentro do meu olhar acendeu a luz de um mundo novo
Uma ilha em pleno mar acordei pra viver o que era sonho
Sonho de transformar minha vida, meu ser
Tudo em meu lar eu não pude evitar
Jesus chegando assim

Uma música encheu o ar falando de coisas tão bonitas
Despertando em meu olhar aquela cena inaudita
a crucificação
Teu carinho, o sangue, o corte nas mãos sinta
Jesus quer fazer morada
Dentro do coração

A... bra... a porta e deixe entrar
Corra o risco de ser feliz de vez
Não é insensatez, ele é teu criador ô... o... o

Na primeira emoção, no primeiro instante
Em que a razão der lugar
A um desejo tão sublime
Não tente evitar, é crime
E Jesus já foi condenado por te amar assim"
