"x"
"1" "Feliz A Nação
Cassiane

Tenho visto tanta coisa nos países infelizes, sem amor
No lugar da paz existe insegurança,
Não existe o mesmo canto de amor.
Falta em toda a humanidade mais compreenção
Caminhando vai o mundo pra destruição

(coro).

Feliz a nação cujo deus é o senhor,
Cantará a paz, viverá o amor, comerá o pão e da água beberá,
Feliz a nação que em deus confiar.

Quero ver todos os homens se unindo
Irmanados num espírito de amor, semeando a cada passo a alegria,
No jardim da vida cultivando flor
E soltando a voz num canto que invade o ar
Uma paz que a vida inteira vai durar

(coro).

Feliz a nação..."
