"x"
"1" "Fenômeno
Bruna Karla

A Bíblia fala sobre um fenômeno que acontecerá na Terra
Não, não, não é a guerra que já vemos por aí
Este fenômeno acontecerá
Quando muitos estiverem desapercebidos
Apurem os ouvidos para a notícia que irá surgir, surgir

Cadê o meu filho? Cadê a minha mãe? Até meus irmãos desapareceram
Nas redes de Tv vão noticiar
Nas rádios não vão parar de falar
Um grande fenômeno aconteceu
Muita gente desapareceu

Muitos vão dizer, vão até pensar:
Será que foi um disco voador? Só então depois é que vão perceber
Foi o arrebatamento do Senhor
O povo sumiu
E a igreja subiu ao encontro de Deus
Foi o fenômeno que aconteceu

Te prepares, ó igreja
Será levada pelo próprio Deus
Te prepares, ó igreja amada
Para o encontro com o Filho de Deus

Jesus Cristo, Ele é o fenômeno
Breve levará Sua Igreja pro céu"
