"x"
"1" "Feridos na Arena
Noemi Nonato

Vejo uma unção que vem descendo lá do trono eu sei
Como pedra fumegante tão gigante vem
Pra acabar com as ameaças que tem lhe causando dor.
Sinta nesta hora uma nuvem pairando aqui
Uma voz que dentro dela vem dizendo assim:
Vou fazer milagres como nunca fiz outrora.

(*) Vou fechar o mar que parece ainda estar aberto,
Vou inundar o Egito, desfazer decreto
Acabar com as alianças que fizeram contra ti
Desta vez eu vou mandar apenas um soldado meu
Vou mostrar pra esta gente, que só Eu sou Deus
E não há outro.

(CORO)
Bem maior do que fiz com Davi, farei com este povo,
Bem melhor do que fiz com Moisés, farei com esta gente
Reconstruirei castelos que parecem estar perdidos,
Entre areias
Não deixarei nem um dos filhos meus
Sequer feridos na arena
Farei com eles o que fiz com Daniel
Darei a minha proteção
Pelejarei contra todos que se levantaram contra os meus
E destruirei.

(*) VOLTA

(CORO)

Vou fechar o mar que parece ainda estar aberto.


(POR CLAUDIA PACHECO)"
