"x"
"1" "Feridos no Deserto
Tania Witt

Ouço um barulho que vem vindo em sua direção,
Foi mandado, enviado lá da glória com uma missão;
Uma carroagem, um redemoinho, ventos que desviam,
lanças que vem para te ferir;

Posso não saber ...
Não conhecer a causa de tua aflição,
Se é falta de guarida, mão amiga ou falta de pão
Pedes um milagre, busca por socorro...
Com a esperança que o vento um dia sopre ao teu favor.

Ouça filho de Davi o que eu vou dizer agora;
Guarda no teu coração e não te esqueças nessa hora
Apartir de hoje uma glória diferente
como brasa reacende esta chama que a tempo se apagou
Deus nunca deixou nem um dos seus feridos no deserto
Vai acontecer o bem de Deus na tua vida é certo
Essa história que tanto te fez cair em pranto acabou

Deus nunca esquece, dos seus filhos na arena
Esse Deus é forte poderoso, El Shadday
Se um soldado foi ferido;
Ele levanta pega pela mão não deixa para trás,
Ele é hafá, é chamado Jeová Giré sempre presente com os seus
É rei da glória, adonai, é Deus da salvação"
