"x"
"1" "Feridos Na Arena
Shirley Carvalhaes

Vejo uma unção que vem descendo lá do trono eu sei
Como brasa fumegante tão gigante vem
Pra acabar com as ameaças que tem te causado dor.
Sinta nesta hora uma nuvem pairando aqui,uma voz
Que dentro dela vem dizendo assim; vou fazer milagres
Como nunca fiz outrora.

Vou fechar o mar que parece ainda está aberto,
Vou inundar o egito, desfazer decreto, vou acabar com as
Alianças que fizeram contra ti, desta vez eu vou mandar
Apenas um soldado meu, vou mostrar pra essa gente,
Que só eu sou Deus, e não há outro.

Bem maior do que fiz com Davi, farei com este povo,
Bem maior do que fiz com Moisés, farei com esta gente
Reconstruirei castelos que parecem está perdidos,
Entre areias.
Não deixarei nem um sequer dos filhos meus
Feridos na arena, farei com eles o que fiz com Daniel,
darei a minha proteção,pelejarei contra todos que se
levantarem
Contra os meus e destruirei.
vou fechar o mar que parece ainda está aberto..."
