"x"
"1" "Festa Todo Dia
Suellen Lima

Festa todo dia

Vai subir em corpo santo, sobrenatural.
Vai além do espaço cósmico e do sideral,
Vai sair da atmosfera da camada de ozônio,
Vê aquilo que era sonho se tornar real,
(Vai subir), transformada adornada, vestida de luz.
(Vai subir) pelos ares ao encontro de Jesus.

Quando o brilho de Jesus resplandecer nos céus
Declarando para igreja que chegou o dia
Aquele que está na unção vai transbordar na hora,
Não vai poder conter a grande alegria
Em línguas diferentes começa a falar
Na presença impactante de Jeová
O Espírito de Deus agindo internamente,
Transformando a genética mudando a estrutura do DNA.
É aí que acontece o arrebatamento.
E na carta aos coríntios Paulo escreveu:
Afirmando que a igreja será transformada
Pois na transformação irá subir com Deus
Antes vai ser revestida de imortalidade
E vai ficar imune a lei da gravidade
Então a última trombeta soará nos céus
É Jesus chamando aquele que é fiel
Vai subir ao seu encontro na imensidão
Subirão povos de todas as línguas e nações.

Chora terra pela falta da igreja
Chora triste a natureza
Chora a mãe pelo seu filho
Chora a lua pelo brilho
Chora toda humanidade
Ter sua casa dividida pela súbita partida
De quem foi e não voltou jamais.
Chora terra, feito criança com sede.
Feito peixe numa rede, vulnerável, indefeso.
Chora alguém pela tristeza
De saber que conhecia a Bíblia
Mas não deu ouvidos e então foi engolido
Entre os deixados para trás.

Mas pra quem subiu no arrebatamento
É só alegria com Jesus no céu é festa todo dia.


# Copiado por: Abilga Leal"
