"x"
"1" "Festa Das Nações
Cristina Mel

Vamos dar as mãos, hei! Hei! Hei!
Na copa do brasil, olê! Olê!
Cristo é o senhor, hei! Hei! Hei!
Nessa festa das nações: olê! Olê!

Bandeiras no campo
Cada gigante trás
No peito a sua pátria!
A busca da bola é a rede

A alegria da vitória é o gol
Na união dos continentes
O grito de cada nação ecoará!
\"Que festa linda, gente! \"

Que a alegria do senhor
Seja o sabor em cada sorriso!
Que a paz do senhor esteja entre nós
Nesse espetáculo da vida!

Homens, mulheres e crianças
Venham celebrar a esperança
Que rufem os tambores da alegria
e que os povos cantem o amor!

Que possamos viver em paz
com o coração no presente
O olhar no futuro, esperando o rei"
