"x"
"1" "Festa Na Sua Casa
Vanilda Bordieri

Ei, Você sabe o que está acontecendo lá na casa da viúva?
Pelo tumulto são credores que chegaram, vieram cobrá-la
Ei, Você sabe que a dívida é alta
Para ela até alimento falta está desesperada
Com certeza os seus filhos vão embora
O que será da pobre viúva agora?
o que ela vai fazer?
Ei, Como vizinho você não se compadece?
Se quer ajuda a ela você oferece, a vida é mesmo assim...
Quando a gente tá na prova ninguém pra ajudar
Aí Deus usa um profeta para então falar
Pegue o azeite que lhe resta tranque a porta da sua casa
E Deus vai multiplicar

**Vai ter festa lá na sua casa
E as vasilhas hão de se encher
De azeite puro, exclusividade de Deus pra você
Vai ter festa lá na sua casa
Seus vizinhos todos irão ver
Quando os credores chegarem você vai perguntar
Azeite ou em dinheiro querem receber?
Vai ter festa lá na sua casa
E o milagre vai acontecer
Muitos virão de longe pra comprar do azeite
Que você tem pode crer

E você vai pagar a dívida e ninguém vai entender
Como os credores conseguiram receber
Não haviam condições nem possibilidades pra você
Mas você vai pagar a dívida e vai glorificar
Porque o inimigo seus filhos não vai levar
Você vai glorificar, você vai glorificar
Vai ter festa em sua casa, vai ser festa de louvor
Vai ter festa de milagres, o Senhor já decretou
Vai ter festa em sua casa e quem te viu endividado vai ouvir o seu louvor
Vai ter festa em sua casa o profeta já falou
Vai ser festa de vitória o Senhor te abençoou
Faça o que Deus mandar vai ter festa em sua casa você vai glorificar"
