"x"
"1" "Festa de Crente
Rayssa e Ravel

Festa de crente é diferente, pode crer
É no espírito que a gente tem prazer.
Nosso barulho é glória a Deus, é aleluia.
É Jesus Cristo derramando o seu poder.
Não tem fogueira
Pois o fogo é do espírito,
Não tem bebida pra gente se embriagar
A gente fica embriagado é de poder
Festa de crente é que é festa pra valer.
Festa de crente é diferente,
A gente vê só alegria entre os irmãos
Briga e contendas ficam pra trás
Porque o dono dessa festa é bom demais
Festa de crente não precisa ter polícia
Porque os anjos do Senhor aqui estão
Pra expulsar todo o demônio da malícia
Não abre porta pra entrar a confusão
O crente passa a noite inteira festejando
No outro dia nem ressaca a gente vê
Ele está pronto para festejar de novo
Festa de crente é que é festa pra valer."
