"x"
"1" "Festa Crente
Metal Nobre

Meu brother, se liga ba onda que rolou com a banda outro dia se num vai acreditar...

Fomos convidados pr'uma festa crente
Então eu preperei uma canção
Tudo arrumado, muita gente fina
Pensei que era só voz e violão...
Era aniversário dos seus 15 anos
E me disseram: O Fogo va cair
Só que ao contrário e pro meu espanto
A galera veio me pedir:

Toca Jeová, Jerusalém, Servo de Deus,
Não vai esquecer de Jericó
Tem também corinho? Esse som não vai faltar.
Deixa esse rock n' roll rolar

Só que não parou por aí não brother...Se liga o que fez o dono da festa...

O dono da festa ja descabelado
Me pedia: Toca MPB!!!
E eu contrariado, não sabia o que fazer...
Levei foi \"parabéns para você\" 2X

Teve Jeová, Jerusalém, Servo de Deus,
Eu não me esqueci de Jericó.
Tem também corinho, esse som não vai faltar.
Deixa esse rock n' roll rolar 2X

[Fundo] Rock n' Roll 3X, Eu quero Rock n' Roll.
Meu brother a galera só queria rock n' roll...
Aí eu falei: Pedrinho é contigo mesmo mano, manda ver

Parabéns pra você...
Nessa data querida,
Muitas felicidades...
Muitos anos de vida."
