"x"
"1" "Festa Maior
Padre João Carlos

Quem comunga nesta mesa com
o Senhor
Na sua vida com os irmãos quer comungar.
Todo aquele que quer ser seu seguidor
Todo dia sua cruz carregará.
Para mim não pode haver festa maior:
Ver vocês se aproximando do altar,
Desta mesa, que é a ceia do Senhor.
Para mim não pode haver Festa Maior!Muito amando aos irmãos como ele amou,
Até o ponto de sua vida entregar.Pois não é tão só dizer Senhor, Senhor,
É a vontade do Senhor realizar.Neste Reino o maior é o servidor.
Por um mundo de irmãos vamos lutar."
