"x"
"1" "Festa Das Bodas
Gerusa Barros

Uma festa haverá, fui convidado a paricipar,
O convite foi de graça, para a festa do amor,
Uma coisa é necessário, para nessa festa
Entrar, é ter limpo o santuário, pra o santo espírito

Habitar, essa festa e lá do céu, o convite é pra
Todos, que se arrependerem e a cristo aceitar,
É ele que fará as honras, para os convidados
Seus, não demore atender o convite do bom Deus.

Leva-me a sala do banquete, faz para mim recepção,
Faz me sentar a sua mesa, parti comigo o seu pão,
Dá-me do sumo da sua vide, inda eu sinto em meu ser
Faço parte da suas bodas, convido também a você.

É festa só de alegria, trsiteza ali não entrará, é festa
De casamento, que poucos crentes hão de estar, só
Entrar que levou a cruz e foi fiel até o fim, mais quem
Negou a Jesus sua candeia apagará, lá dentro é paz

Permanente aqui no mundo só tristeza e dor, lá dentro
Estarão os crentes que confiarão no senhor, é ele que
Fará as honras para os convidados, não despreze o
Convite, desse tão bondoso deus."
