"x"
"1" "Fica Senhor Comigo
Celina Borges

Fica Senhor comigo, preciso da Tua presença para não te ofender.
Sabes quão facilmente sou fraco e te abandono preciso de Ti para
Não cair.

Fica Senhor comigo, se queres que eu Te seja fiel. Seja-me aquele
abrigo pois embora minh'alma, muito pobrezinha, deseja ser pra Ti
Lugar de consolação, carinho e adoração. Um ninho de amor então
quietude e profunda oração.

Não peço o que não mereço, mas tua presença ó Deus quero ter.
Fica Senhor comigo, para que eu ouça a Tua voz...

Fica Senhor comigo, fica meu grande amigo (2x)

Não peço o que não mereço, mas tua presença ó Deus quero ter.
Fica Senhor comigo, para que eu ouça a Tua voz...

Tu és minha luz, sem Ti ando nas trevas...
Fica Senhor, para me dar a conhecer a Tua vontade.

Fica Senhor comigo, fica meu grande amigo.
Minh'alma é tão pobrezinha, seja meu único abrigo.
Quero sua companhia, muito preciso ouvir-te Senhor,
Tanto desejo amar-te, fica meu grande amor."
