"x"
"1" "Fica Jesus
Andréa Fontes

1- É uma honra ter Jesus em nosso meio
Foi convidado e o primeiro a chegar
Sua presença é tão marcante eu até vejo
A sua glória inundado este lugar.

Fica Jesus mais um pouquinho,
Não vá sem eu antes lhe falar,
Como Tu és maravilhoso,
Sua presença alegrou esse lugar.

2-O culto hoje foi marcado em sua homenagem
e o pastor mandou até anunciar
Que toda igreja não faltasse nem um membro
E que trouxessem outros para Ti louvar.

Cada minuto deste culto é importante
Tudo aqui é somente adoração
Até as lágrimas que rolam em cada rosto
São para ti como sinal de gratidão.

4- Que bom que foi Jesus achar seu endereço
Melhor ainda porque tu nos atendeu
Fica a vontade és bem vindo em nosso meio
Não só a casa mas aqui tudo é teu."
