"x"
"1" "Fica Papai
Junior (GOSPEL)

Quando estou arrumando as malas pra sair de casa
Atendendo com muito carinho as nossas igrejas
Ando pela cozinha, no quarto e fico na sala
E ouço a voz dos meus filhos
Chorando e pedindo pra mim
Fica papai... fica papai
Fica conosco... nós te amamos!

E no meio da estrada não sai do meu pensamento
Os lindos rostinhos daqueles que são do meu sangue
Mas descanso quando me lembro que Cristo atento
Já enviou o seu anjo
Pra guardar o meu lar... então falo assim
Vai comigo Jesus... vai comigo Jesus
Vai comigo Jesus... porque eu te amo!

Existe uma razão mais forte dentro do meu peito
É o meu compromisso na obra de Deus
E estar na vontade de Deus, coisa maravilhosa!
Pra fazer a vontade de Deus eu enfrento a morte!"
