"x"
"1" "Ficção
Pimentas

Sem maquiar o coração, o rosto
pra muitos, que desgosto, mas pra você, ideal..
Seu jeito, sempre tão tudo ou nada,
vivendo intensamente, seja para discutir, ou para amar...

Me fez acordar da ficção, para a realidade,
me ensinou a lutar,ver concreto o que era ilusão, só...
Eu quero cantar teu amor que quebrou o encanto dos meus desencantos,
tem livre acesso pra ir e vir, meu continente a explorar, a descobrir..

Vou mergulhar nessa tua esperança,teu jeito de criança, presença de mulher
Equilibrar nosso inverso inversos, queima de um só universo,
onde contar você, mais eu, dá um..

Me fez acordar da ficção, para a realidade,
me ensinou a lutar, ver concreto o que era ilusão, só..
Eu quero cantar teu amor que quebrou o encanto dos meus desencantos,
tem livre acesso pra ir e vir, meu continente a explorar, a descobrir.."
