"x"
"1" "Fidelidade Ao Senhor
Vanilda Bordieri

Se no vale da morte eu tiver que passar, fidelidade ao
Senhor! Se na prisão tiver que adorar, fidelidade ao
Senhor! Diante de outro Deus não vou me prostrar,
fidelidade ao Senhor! Aconteça o que acontecer,
fidelidade ao Senhor!

Coro:
Fidelidade ao Senhor!Fidelidade ao Senhor! Aconteça o
que acontecer, serei fiel ao meu Senhor! Fidelidade ao
Senhor! Fidelidade ao Senhor! Aconteça o que acontecer,
seja o que for, fidelidade ao Senhor!

Se tentarem mudar meu jeito de adorar, fidelidade ao
Senhor! Se me torturarem prá meu Deus negar,
fidelidade ao Senhor!Outro Deus minh'alma não vai
aceitar, fidelidade ao Senhor! Aconteça o que
acontecer, fidelidade ao Senhor!

(Coro)

A fidelidade á uma necessidade, uma decisão. Vem do
coração, uma renúncia da alma, a fidelidade é mais que
opção. Um desejo forte de se doar. Não substituir,
simplesmente amar até ao ponto de se entregar, só prá
agradar.

(Coro)

Fim:{Fidelidade ao Senhor} 8x"
