"x"
"1" "Fiel E Tremendo
Danielle Cristina

Estou sentindo a presença da glória de Deus, e pela fé eu já ouço os passos de Jeová.

Sou testemunha na terra da existência de Deus, porque Ele vive em mim, e já não vivo mais eu.

Ele é real e tremendo, e está entre nós.
Abra os ouvidos da fé, escute a Sua voz.
Onde Ele chega, o impossível tem que acontecer.
Sinta o toque agora de Suas mãos de poder.

Jeová está neste lugar! Jeová hoje vai operar! Jeová, eu posso te sentir! Jeová, derrama sobre mim seu poder!

Justo, forte, santo e tremendo!"
