"x"
"1" "Fiel A Toda Prova
Ministério Jovem

Paro pra pensar nos desafios deste meu viver.
Paro pra ouvir o que a voz de Deus quer me dizer.
São tantas as pressões que tenho que enfrentrar;
Mas bem acima delas sei que está meu Pai.

Coro
Quero ser fiel a toda prova;
Fiel em qualquer tempo, qualquer hora.
Quero ser fiel no que é pouco
Para ser fiel no que é muito.
Quero ser fiel a toda prova,
Não por uma mera obrigação.
Mas em resposta ao amor tão Grande
Que um dia inundou meu coração.

Posso triunfar, conheço alguém que já venceu por mim.
Posso me apegar à forte mão de um Deus tão grande assim
Em meio à provação começo a louvar
E seu poder do alto vem me alcançar.

(Final)
Deus Poderoso, Pai tão grandioso,
Envie em meu auxílio Seu anjo mais poderoso!
Quero ser fiel a toda prova,
Não por uma mera obrigação.
Mas em resposta ao amor tão Grande,
Ao amor tão grande,
Ao amor tão grande,
Que um dia inundou meu coração!"
