"x"
"1" "Fiel por toda vida
Rose Nascimento

Se alguém tentar te humilhar porque és crente e crê em Deus
Não dê ouvido. (ouvidos)

Diga apenas que a tormenta vai passar porque,
Deus é contigo. (contigo)

Não se deixe ser levado pela voz do opressor
Ele só sabe, acusar;

Não se renda porque ele já perdeu (ele já perdeu)
Agora é a sua vez. De humilhar;

Não te lembras que ele foi até Deus dizer que Jó,
Blasfemaria,contra seu Senhor;

Se o senhor deixasse ele consumir todos os seus bens,
Jó não aguentaria;

Mas o homem que é fiel no seu propósito e teme a Deus,
Não se corrompe não. (não,não)

Mesmo em meio a tempestade Jó se levantou das cinzas,
E adorou ao senhor

Jó lançou-se sobre a terra e adorou
E falou para todo inferno escutar
Nú saí do ventre da minha mãe e é nú que voltarei para lá
Tudo que eu tinha era de Deus
Deus me deu e ele mesmo tomou
Cai por terra o inimigo de Deus
E louvado seja o nome do Senhor

Deus deixou que o inimigo, roubasse os bens do seu ungido

Deixou que o inimigo matasse os seus 10 filhos queridos

Deixou ferir com chagas, porém Jó não deu ouvidos. (não)

E a sua mulher gritou bem alto:
Amaldiçoa esse Deus e morre!!!

Como falas uma louca mulher,tu falaste agora contra Jeová
Aceitastes o bem de Deus com prazer
E o mal não queres tu aceitar
Tudo que eu tinha era de Deus
Deus me deu e ele mesmo Tomou
Cai por terra o inimigo de Deus

E louvado seja o nome do Senhor

Bendito é o Senhor."
