"x"
"1" "Filho de Davi
Marquinhos Gomes

Eu vou contar a história de um homem
Que estava a beira do caminho a mendigar.
E a notícia que corria na cidade,
Que por ali Jesus cristo ia passar.
Batia forte o coração daquele homem,
Que era cego e deseja ver a luz.
Chegando o dia jesus passou por ele e ele exclamou em
alta vos e disse assim:

Filho de Davi tenhas compaixão de mim,
Hoje eu quero ver a luz do sol.
Filho de davi tenhas compaixão de mim,
Hoje eu quero ver a luz do sol.

Não adianta se cantares belos hinos, e ser ministro
até mesmo um cantor.
E nescessário que desças ao oleiro e fique firme na
presença do senhor.
E lamentável ver o crente nesse estado ,
igual ao cego que não pode ver jesus.
E quantos crentes que estão presos no pecado e não
conseguem ver a glória de Jesus.

Filho de Davi tenhas compaixão de mim,
Hoje eu quero ver a luz do sol.
Filho de davi tenhas compaixão de mim,
Hoje eu quero ver a luz do sol."
