"x"
"1" "Filho do Rei
Marquinhos Gomes

Tenho certeza que também sou de Deus
E tenho a prova pra quem quiser ver
Era perdido, Jesus me achou
E hoje eu vivo pela fé.
Eu tinha medo de andar no escuro
Era perdido, era um derrotado
Jesus Cristo deu-me sua mão
E hoje eu tenho a solução.

Hoje eu sou filho do Rei
filho de Deus
Filho de um pai eterno
Não importa o que você é.
Se é pobre ou rico, ou mendigo até
Serás lavado pelo sangue da cruz
do nosso amado rei Jesus
Não importa o que você sente
Sei até mesmo que ele cura os doentes
Jesus Cristo te ressuscita
Jesus Cristo te dá a vida."
