"x"
"1" "Filho Meu
Daniel e Samuel

Coro
Filho meu, Não chores, eu aqui estou, eu vim lá do céu, pra responder, o teu clamor, Filho enxugue, ás lágrimas, vim te consolar, vou te atender pois não quero ver, você chorar.

Filho porque tanto desespero, você não é o primeiro, que está sofrendo assim, por você paguei um preço caro, eu mudei o teu cenário, só pra ao ver o teu fim, Me despi de toda minha glória e conquistei a vitória, pra fazer te vencedor, Filho sempre estou te contemplando, e sei o que você está passando, só pra não negar o teu senhor.

Filho o que eu tenho pra você, vale a pena até sofrer, enfrentando o que for, todo ouro que no mundo há, jamais pode comparar, o céu tem maior valor, Filho ao pensar em desistir, você deve refletir o que enfrentei na cruz, Eu ali venci a própria morte, pra mudar de vez atua sorte, Sou teu salvador o rei Jesus."
