"x"
"1" "Filho de Davi
Pr. Melvim

Não há palavras neste meu vocabulário
A altura de descrever o teu amor
me faltam gestos, verbos e afirmações quando me refiro a ti.
Mudou minha sorte e hoje meu universo é poder te servir

Nem a altura, nem profundidade, nem a largura são capazes de medir
O teu amor, teu grande amor, o teu amor por mim e pela humanidade.

É imensuravél,não dá
É inacessível, o lugar onde estar
Por isso o véu foi rasgado
por isso seja adora o meu DEUS JEOVÁ (2x)

Filho de Davi, tem piedade de mim
Filho de Davi, tem misericórdia de mim
Filho de Davi, tem piedade de mim
Tem misericórdia (3x)
Misericódia de mim.

O bem que eu quero eu não faço
O mal que eu não quero esta diante de mim

Quem me livrará do corpo da morte do fim? (2x)

Filho de Davi, tem piedade de mim (2x)
Tem misericórdia (3x)
Misericódia de mim.
Compadesse-te de mim (3x)
Te compadesse de mim

Tu és mais importante que o Ar
Tu és mais importante que o Mar
Tu és mais importante que a Lua
Tu és mais importante que o Sol

Tu és mais importante que o Ar
Tu és mais importante que a Lua
Tu me achaste em Jericó, estava mendigando na beira da rua.

filho de davi..."
