"x"
"1" "Filho
Tangela Vieira

Filho! sabe que eu te amo e não te deixo só.
Sabe que quando luta você é vencedor.
Sabe que o mau ás vezes tenta você
Mas eu como teu Deus te livro do perigo.
Filho sabe que pra mim você é especial.

Conheço bem a tua luta, mas isso é normal.
Estou te provando pra te aprovar depois
Por ti meu filho, eu faço o que for.
Filho! quantas vezes você triste lamentou, até em desistir.
Você pensou. mas te digo: não faça isso. filho!

No mundo, muitos, isso tem que passar,
Mas em breve estarei voltando á minha igreja buscar.
E aquele que venceu, comigo ira morar.

Refrão
Vamos vencer a batalha irmão, unidos e juntos andar na unção,
Você é um vaso precioso pra Deus, e ele não abandona os seus.
Esta batalha não é sua, ela é do senhor e é ele quem te guarda
E faz você um vencedor. é somente confiar e acreditar, pois, a
Vitória é tua."
