"x"
"1" "Filho de Davi
Nívea Silva

Quantas vezes Deus te olhou e te viu prostrado a beira
do caminho
A solidão te sufocava, coração questionava:O quê
fazer?
Amigos já não tenho mais,a família desistiu de crêr
Que o milagre iria acontecer
E agora como superar,se não posso diferenciar
A luz do dia e a noite e o brilho do luar,
mas um dia eu ouvi falar de um homem sobrenatural
Me disseram é Filho de Deus,e tem poder de expulsar
o mal
No meu coração renasce a esperança de voltar a ver
Se este Homem passar por aqui um milagre vai
acontecer
Ouço o barulho de uma multidão
o som de muitas vozes
quanta emoção
E em meio ao alvoroço ouço ecoar
o nome de Jesus
que pode
me curar
Foi aí então que decidi clamar
ao todo poderoso filho de Jeová
Ele é Jesus Cristo a Raiz de Davi,
entrou em Jericó
e está perto de mim
Não há multidão que possa me parar vou tirar a capa e
vou me aproximar
Este homem é Santo Ele é Poderoso e a minha voz eu
sei vai escutar

refrão...
Filho de Davi tenha compaixão de mim
Jesus filho de Davi tenha compaixão de mim
Não importa a multidão que quer calar a minha voz
Eu insisto Filho de Davi tenha compaixão de mim
falado: não importa qual seja a tua Enfermidade,
não importa qual seja o teu problema,
o que importa é que você tenha atitude,
levanta-te, clame ao Nome de Jesus e receba a cura
e a vitória em Nome de JESUS
o que queres que te faça? Ele vai fazer
Some a tua fé com o seu com o seu poder
o resultado disto pode crer irmão
É a vitória certa e a solução
Pode então clamar e Glorificar
Abre a tua boca para adorar
Lance fora o medo do teu coração
e cante comigo esta canção"
