"x"
"1" "Filho Volta
Jairo Bonfim

Filho, as portas estão abertas pra você
Seu lugar ninguém vai preencher
Você não é qualquer um, é Meu herdeiro...
Filho, o mundo é tão pouco pra você
Diante do que Eu posso te oferecer!
Te amei de tal maneira que não da pra te esquecer,
Não dá, não dá

Filho volta pra casa!!!
Há uma festa muito linda esperando por você...
Filho volta, te amo...
De um jeito que ninguém, sabe amar, você...

Filho, o teu perfume Eu quero respirar
Ouvir tuas confidencias, te abraçar.
Dizer que você pode em mim confiar,
Filho, eu não desisto nunca de você!
Enfrento a morte pra não te perder!
Meu amor é sem fronteiras, pra encontrar você...

(3x)
Filho volta pra casa!!!
Há uma festa muito linda esperando por você...
Filho volta, te amo...
De um jeito que ninguém, sabe amar, você...

Sou teu Deus...
Sou teu pai...
Filho..."
