"x"
"1" "Filho Vim Te Buscar
Som e Louvor

Filho vim te buscar

Certamente cedo venho
Certamente cedo venho
Foram estas as palavras de Jesus
Todo olho o verá, todo ser contemplará.
Um maravilhoso evento então será...

Filho vim te buscar, ó meu filho vim te abraçar.
Que alegria o Pai está a me chamar
Filho vim te buscar, ó meu filho vim te abraçar.
Meus irmãos essa é a prova, de que enfim valeu a pena esperar.

Nesta terra neste mundo
O que se vê é ilusão
Aparência e riqueza enganarão
Se possível os queridos escolhidos de Jesus
Mas com fé sua palavra nos conduz

Na terra já não há mais solução
Há fome, dor tristeza e Solidão.
O inimigo nos oprime
Mas do pai a recompensa, vou receber!

Vim meu filho,
Te buscar..
Pois enfim valeu a pena esperar."
