"x"
"1" "Filho do Coração de Deus
Cassiane

Acharam que eu havia morrido,
Que eu estava até mesmo sepultado
Quem me conhecia, apontava o de
Dedo dizendo: pra ti tá tudo acabado,
Zombaram de mim achando que
Deus até mesmo Deus havia me deixado,
Todos olhavam pra mim com olhar de misericórdia,
É mais um que Deus deixou de lado...
Mais de repente um reboliço aconteceu,
A situação da minha vida se reverteu,
O Deus do céu provou que comigo está
E me afirmou que nunca me esqueceu
Só esta a me provar...

Eu ouvi a sua voz mansa e suave a me dizer:
Quando estavas na fornalha contigo eu entrei,
Quando estava em frente ao mar vermelho,
Eu abri e contigo atravessei,
Quando estavas no deserto,
Água e maná eu pra ti eu mandei...
E quando todos achavam que você havia morrido,
Foi ai que mostrei...

Que só eu Deus e fora de mim outro não há,
Sou que empobreço o rico e faço o pobre prosperar,
Sou que levanto o caído com as minhas fortes mãos,
E faço o exaltado tombar,
Sou eu quem curo as feridas do meu ungido,
A mato aquele que nele tocar,
E pra mostrar que eu sou o alfa e o omega,
Eu vou fazer todos os teus sonhos e projetos ressuscitar...
E aqueles que diziam este já esta morto, sepultado enterrado...
Vai assistir eu te reerguer da sepultura,
E ainda vai ter que bater aplausos ao ver você
Triunfar, farei tudo isso na tua vida e um pouco mais,
Pra mostrar pra satanás, que
Eu estou contigo, sou o teu amigo,
E tu és o meu ungido e sempre vou te guardar,
O controle da tua vida na palma da minha mão esta,
E no mesmo lugar onde foste
Humilhado, será o palco da tua exaltação,
Tu isso só porque tu és o filho do meu coração.

Tu és o filho do meu coração... eu vou de destacar....
Não temas, seu Deus não te abandonará"
