"x"
"1" "Filhos
Ao Cubo

Eu vou escrever pra você o que eu sempre quis dizer
Nessa carta que talvez você nunca vai receber.
Me desculpe desde já por favor.
E tente entender a minha letra que a lágrima borrou.

Hoje é quinta-feira o dia tá nublado.
Nem fui para a escola, perdi a hora, acordei zuado.
Trancado aqui no quarto, vejo os albuns de retrato
De como parecia que a gente era feliz
Uma foto de nós dois abraçados e depois
Outra de um aniversario de alguns anos que fiz.

Então, eu comecei a recordar nossa história
Tudo que vivemos juntos em nossa trajétoria.
Muitas glórias, muitas crises, varios planos.
Tempos felizes de uma familía em poucos anos.

Lembro perfeitamente até posso sentir
As cocégas que você fazia pra fazer eu rir.
Como vibrava quando eu tirava 10 na escola.
E me levava para empinar pipa e jogar bola.
Quando me perguntava o que eu queria ser quando
crescer.
Eu dizia que queria ser como você.

Que simplesmente era o meu super-heroi,
E que deixou muita saudade no meu peito que doi.
É tipo assim peço por favor tente me entender.
Quando ouvir a musica que a gente fez pra você.

Refrão
Sonhei, Nunca faz mal sonhar.
Busquei, alguém para me espelhar.
Achei, em Deus um pai, meu rei
Meu respirar...2x

Quando me lembro, você saindo naquela porta
As bolsas nos ombros, eu pedindo, \\"papai volta?\\"
As lágrimas caiam dos meus olhos, você enxugou,
Pegou-me no colo me deu um beijo e me abraçou.

Você prometeu pro meu irmão que voltaria.
Pelo menos uma vez por semana e nos levaria
Para matar a saudade, passear na cidade
De repente isso seria bem melhor pra a gente.
No começo foi realmente assim..
É, quase assim..

Acho que você sabe que foi duro pra mim ou pra nós..
Acho que não, você sumiu.
Nem viu sua filha crescer, foi rapido, e sutil


Forão poucos telefonemas, para matar quem nos matava
No final sempre com um beijo me dizia que me amava.

Ouvia uma voz de nenem bem lá no fundo
Eu sabia que você encontraria,outro mundo,
alguém para concorrer o amor que eu tanto sinto por você
E que por telefone eu não sei dizer.

Mas de que vale o amor se o senhor não tá aqui
Pra eu poder te abraçar, te beijar e sorrir
Não sou mais aquela criança contente
Nem você aquele pai tão presente.
É tipo assim...
Peço por favor tente me entender.
Quando ouvir a musica que a gente fez para você.

Refrão
Sonhei, Nunca faz mal sonhar.
Busquei, alguém para me espelhar.
Achei, em Deus Um pai, meu rei
Meu respirar...2x

Eu fui crescendo, vendo meus colegas
Onde eu morava que tinha um pai em casa
mais não valorizava
A quem derá se eu tivesse essa oportunidade
De ter você aqui comigo no domingo a tarde
Pra me ensinar a dirigir
E dividir comigo tudo que \'Vç\' sabe
E ser o meu melhor amigo

Mas não, foi minha mãe quem fez o seu papel
Me ensinou - me a ser homem, nunca me deixou ao leo
Ela disse que o amor não pode viver com a magoa
É como o ditado do oleo que não junta com a água

Que é necessario eu te amar e esquecer todo o passado
De que vale o amor se você não tá aqui do nosso lado.
Mas eu te amo e isso me doi aqui dentro
E gostaria de mostrar com atitudes o meu sentimento
Os filhos sempre são os que sofrem mais..
Com a separação dos pais.

Refrão\"
Sonhei, Nunca faz mal sonhar.
Busquei, alguém para me espelhar.
Achei, em Deus Um pai, meu rei
Meu respirar...2x

Sonhei...
Eu achei...
Meu respirar...
Meu respirar..."
