"x"
"1" "Filho de Leão
Gerson Rufino

A minha aparência pode ter traços de frágil
E por isso os inimigos se atiram contra mim, não é fácil
Contra todas as barreiras eu prossigo, tenho coragem
Me contento com o que tenho por que vivo além da imagem

Pois quem olha a aparência e menospreza o que é de Deus
Se esquece das promessas que Ele fez aos que são seus,
Quando diz: na mesma cova que cavaram contra mim, cairão?
Meu irmão eu sei que eu nasci cordeiro, mas sou filho do Leão!

Eu sou filho de Leão irmão, eu sou filho de Leão
Ninguém fere nem sufoca, ninguém mata, ninguém toca
Deus É minha proteção
Aprendi saltar muralhas, tenho ótima visão
Posso ser pequeno e frágil, mas Deus me faz campeão
Aparência de ovelha, mas aqui dentro da veia, corre sangue de Leão

Quem sabe você fica se escondendo em seu próprio medo
Pois a sua pequenez e aparência revelou teus segredos
O primeiro vendaval você correu, tão fácil se entrega
O inimigo aponta teus defeitos e você não nega:

Tu não podes, tu não tens, você não sabe, tu não és
És um fraco, limitado que só tens apenas fé?
Mas te digo isso basta pra mover, os braços de Jeová
Você pode ser cordeiro, mas é filho do Leão de Judá

Tu és filho de Leão irmão, tu és filho de Leão
Ninguém fere nem sufoca, ninguém mata, ninguém toca
Deus É tua proteção
Podes saltar as muralhas, Deus te enche de unção
Você é pequeno frágil, mas Deus te fez campeão
Aparência de ovelha, mas por dentro de tua veia, corre sangue de Leão

Eu sou filho de Leão irmão, eu sou filho de Leão
Ninguém fere nem sufoca, ninguém mata, ninguém toca
Deus É minha proteção

Aprendi saltar muralhas, tenho ótima visão
Posso ser pequeno e frágil, mas Deus me fez campeão
Aparência de ovelha, mas aqui dentro da veia, corre sangue de Leão
Aparência de ovelha, mas aqui dentro da veia, corre sangue de Leão"
