"x"
"1" "Filho de Jessé
Andréa Fontes

Assim diz o vosso senhor e samuel escutou
Até quando você terá dó de saul?
Havendo eu o rejeitado e dos meus planos tirado
Esquece a saul, pois, eu Deus, já o esqueci
Enche o teu vaso de azeite e vem, eu enviar-te-ei
E sobre os filhos de jessé tenho provido um rei
E samuel preparou-se e fez o que Deus mandou
E caminhou rumo certo a belém de judá
Quando chegares a jessé, só faço o que eu lhe disser
Só unge e derrame o azeite a quem eu apontar

Que venha o primeiro
Eliabe passa de boa aparência, mas Deus não se agrada
Que venha o segundo
Abinadabe chega, Deus assim o recusa, ele não aceita
Que venha o terceiro, samuel apresenta
Mas Deus não aponta, não dá a sentença
Passam sete filhos e Deus não corresponde

Não mostra quem é e procurar aonde?
Samuel pergunta se tem esses só
Jessé assim responde: \"falta o menor
Está lá no campo, pastoreando ovelhas! \"
Não sabendo ele a quem Deus escolhera
Samuel levanta e Deus brada de lá
\"Esse é o moço a quem vais consagrar
Manda chamar a ele, ninguém senta á mesa enquanto ele não chegar! \"

Assim diz o vosso senhor
Eu sou o teu criador
E escolhi esta noite pra te ungir
Pois são muitos que querem, mas são poucos que servem
Que tem alma de guerreiro para reinar
Eu vi quando tu falavas que não servia pra nada
O jeito era se acostumar onde estás
Tem gente melhor do que eu, canta melhor do que eu
Prega melhor do que eu, é sempre melhor do que eu
O que é teu, é teu, é teu, ninguém pode tomar
Tu não é, tu não podes, não tem
Mas é o que Deus escolheu pra reinar

E hoje é o dia da tua vitória
Hoje Deus te unge, muda a tua história
Quem te viu chorando, vai te ver sorrindo
Quem te viu calado, vai ver cantar um hino
Quem te viu na prova, vai te ver na bênção
Quem te viu no pouco, vai te ver no muito
E quem viu o homem te recusar
Vai ver Deus te exaltar e te por pra reinar
Se tem outro na frente, vai ter que passar
O lugar é teu e ninguém vai tomar
Mas ele é bonito, sabe falar bem
Ele é da elite, dinheiro ele tem
Se tu não vier, Deus vai te buscar
É melhor tu vim e se ajoelhar
Receba unção e se senta à mesa pra banquetear
Pra banquetear"
