"x"
"1" "Filho de Davi
Daniel e Samuel

um certo homem,triste a beira de um caminho pobre cego
tão sozinho escutou uma multidao, e perguntou o que
esta acontecendo aqui sabes que eu não posso ver ,
mais por favor me de a mao, fala pra mim, quero saber
porque tanto alvoroço, alguém gritou assim , E o Rei
Jesus que esta passando por aqui. clamou por Ele em
alta voz pra chamar-lhe atenção , sou um homem tão
sofrido , pra comer vivo pedindo , meu futuro está em
suas maos ,Jesus Filho de Davi tenhas compaixão de
mim,quero poder ver seus olhos , meu problema e tão
grande e ao ouvir falar teu nome a esperança renasceu, pra encurtar a minha história A Ti me apresento agora
Sou o cego Bartimeu. Jesus o chamou e lhe perguntou o
que queres que eu te faça, quero ver a sua luz no
momento meu Jesus concedeu a ele a graça."
