"x"
"1" "Filho Pródigo
Chagas Sobrinho

Que estou fazendo aqui?
Que está acontecendo comigo?
Por que eu fugi da presença do meu Pai?
Ah! eu vou voltar, eu tenho que volta!

Estou sentado, arrependido
Por ter saído da presença de meu Pai
Estou desgarrado, estou deprimido
Alma errante que não sabe aonde vai
Ah, quem me dera! Estar com Ele
E ser tratado como um trabalhador
Já não sou digno, mas eu desejo
Eu vou voltar e apelar por seu amor

Já não agüento conviver em meios aos porcos
Logo me lembro da fartura que deixei
Eu vou voltar, beijar seus pés, pedir abrigo
E humildemente confessar, que eu pequei

Onde estará o meu filho a essa hora?
Com certeza ele está sofrendo
Mas Eu tenho a certeza que Ele vai voltar
Será que é hoje?

Estou sentado no meu alpendre
Olhando o pátio, pois meu filho vai voltar
Há muito tempo, espero Ele
Já preparei os meus presentes pra lhe dar
Tá vindo alguém, será que é ele?
Tô ansioso, não agüento esperar
Aquele andar, parece o dele
Já estou correndo, vou meu filho encontrar
Traz o anel, a roupa nova e os calçados
Manda matar o novilho que contei
Este meu filho era perdido e foi achado
É uma jóia que perdi, mas encontrei"
