"x"
"1" "Filho do Rei
Shirley Carvalhaes

É mesmo assim, não há vitória sem luta.
É mesmo assim, pra chegar até o fim você tem que insistir.
Não é fácil exibir um sorriso em meio às provas, que persiste dia-a-dia te causando agonia, machucando o teu coração.
Mas há uma palavra como profecia, que diz: \"Que o Justo não pode viver na contramão\".
Há uma saída, hoje Cristo está mudando esta situação.

Coro
Eu profetizo sobre tua vida uma nova direção, filho do Rei, não pode ser Plebeu não pode mendigar o pão.
Eu profetizo que a partir de Hoje tudo vai ser diferente, você vai ver o quanto vale a pena ser fiel e persistente.
Eu profetizo cura, eu profetizo benção, sobre tua casa uma nova estação.
Eu profetizo, eu profetizo, sobre você.

Mas há uma palavra como profecia, que diz: \"Que o Justo não pode viver na contramão\".
Há uma saída, hoje Cristo está mudando esta situação."
