"x"
"1" "Final Dos Tempos
Padre Antonio Maria

Padre Antônio Maria

Onde meu amigo que a gente vai parar.
Até parece que vai se acabar o mundo.
A luta dos sem terra, querendo o seu chão.
A protituição de crianças pelas ruas.
A guerra pelo mundo que eu há lhe perguntar
Onde é que esse mundo vai parar.
Quando meu amigo que a gente vai crescer?
E evitar de vez os erros do passado.

Viver uma nação, num mundo sem fronteiras.
Falando a mesma lingua, tendo a mesma bandeira.
Quando meu amigo que a gente vai se envergonhar.
Onde é que é que esse mundo vai parar?

Diga meu amigo onde fica o paraiso.
Que tudo é belo, lindo e maravilhoso.
Que o povo é feliz, bonito, alimentado.
Que os velhos vivem bem, todo mundo perfumado.
Que lá não tem inchente, seca para atrapalhar.
Onde é que é que esse mundo vai parar?
Se tudo depende de nós, você não vai ficar aí parado.
Nossa arma é o amor, é a nossa voz
Pra fazer um mundo novo esquecendo o passado.

Se tudo depende de nós, eu não consigo dormir sossegado.
Se tem gente com fome, com frio, sem nada.
Tem outros com muito, com tanto pra nada.
Ajuda teu irmão nem que seja com pouco.
pois o pouco com Deus é muito e o muito sem Deus é nada"
