"x"
"1" "Final Feliz
Mara Lima

Quem pode entender, o caminho em que Deus leva o
escolhido,
Onde pedras e espinhos ponti agudos,
Vão deixando a cada passo os pés feridos...
Provas amargas como fel
Faz os olhos chorar lágrimas da alma,
Tempestade de tristeza;
Faz o coração do peito ir gritando...
**Só Deus sabe entender, o que está acontecendo em tua
vida
Muitos pensam que você não vai vencer
E a batalha na verdade está perdida
Eu acredito realmente, que o fim desse filme vai ser
diferente
Deus vai protagonizar,
Entre muitos você foi um escolhido pra com Deus neste
escript contracenar.

E quando Deus te colocar no palco da vitória,
Quem te acompanhou como espectador
Vai olhar você e vai dizer na hora:
Eu sabia que Ele seria um vencedor
Naquele momento de grande alegria
Se cumpre a frase popular que o povo diz
Toda a história que começa com provas e espinhos
Sempre acaba tendo um final feliz...

Tem final feliz, tem final feliz
Sempre acaba tendo um final feliz (4x)

por Luana Marques"
