"x"
"1" "Final Feliz
Armando Filho

Um dia eu disse a Deus
Todo anseio meu é seguir os Teus caminhos
Poder não mais ceder se a tentação vier
E não me encontrar vazio
No meio da devassidão a crescer
Preciso mais Santo e mais forte ser.

O céu prá mim baixou, quando ouvi o meu Senhor
Então aprendi a lição.
Ele levou-me a concluir que depende só de mim
Ser escravo da vil tentação
Mas eu não vou dizer sim a causa da morte
Se há toda sorte de benção em Deus.

Resiste à tentação um final feliz será
Porque mais forte que o falso leão
É o leão da tribo de Judá."
