"x"
"1" "Firme
Apocalipse 16

Firme
Como é que você está
E como vai ficar
Que nem prego na areia
Não, assim não dá
Sem vacilar
É só acreditar
Fique firme
Firme nas promessas de Jesus meu mestre

A ciência muito já evoluiu
O homem no seu próprio braço confiou
E disse nem o próprio Deus afunda esse navio, resultado
O Titanic afundou.
O Candidato se apoiava em sua gente, tinha maioria em todo Brasil
E disse nem Deus me impede de ser presidente,e ai que que aconteceu.
Morreu e o vice assumiu.
Por mais que eu seja dedicado e confiante, não sobe pra cabeça em nenhum instante
O que tenho sei que é dom de quem me tem amor,
Vem das mãos, vem das mãos do meu Senhor, Jesus

Firme nas Promessas do meu Salvador
Cantarei louvores ao meu Criador


Firme na rocha, o mal não me toca
Eu tenho a proteção de Deus na minha porta
As promessas do meu mestre são pra valer
Vai ter vida eterna todo aquele que Nele crê
Se você crer, milagres vão acontecer
Se você crer, Deus vai mostrar o seu poder
Jesus não é filho de homens para mentir
Portanto tudo o que Ele disse vai se cumprir
Passará a terra, passará o mar
Mas suas palavras sempre vão ficar
Hoje mesmo no paraíso comigo você vai entrar
Falou pro ladrão que essas horas com certeza está lá
Um dia você perde, no outro você ganha
Bota fé no Mestre e no sermão da montanha
Sua fé não será vã então complete a jornada
Fique firme, confie e ande sobre as águas

Não relaxa, não baixa a guarda, fique firme
Até o fim da batalha, fique firme
Imagine quando tudo se cumprir que maravilha
Mas que dia glorioso vai ser esse dia

Jamais eu irei duvidar
Nada vai me abalar
Pra sempre vou acreditar
Estou firmado na rocha e assim vou ficar"
