"x"
"1" "Firme Nas Promessas
Cristina Mel

Firme nas promessas do meu salvador,
Cantarei louvores ao meu criador;
Fico pelos séculos no seu amor,
Firme nas promessas de jesus.

Firme, firme,
Firme nas promessas de jesus, o cristo;
Firme, firme,
Sim, firme nas promessas de jesus.

Firme nas promessas, hei de não falhar,
Quando as tempestades, vêm me assolar;
Pelo verbo vivo, hei de batalhar.
Firme nas promessas de jesus.

Firme nas promessas, sempre vejo assim,
Purificação no sangue, para mim;
Plena liberdade em jesus sem fim.
Firme nas promessas de jesus.

Firme nas promessas do senhor jesus,
Em amor ligado com a sua cruz.
Cada dia mais alegro-me na luz.
Firme nas promessas de jesus."
