"x"
"1" "Firme Na Rocha
Cantor Cristão

Que alicerce tendes pra construir
Uma casa firme pra resistir
Grande tempestade que há de chegar
E a instável casa há de derrubar?

Nossa morada na Rocha está;
Firme e segura ela ficará;
Quando o temporal contra ela der
Há de resistir todo o seu poder.

Como faz a areia na fundação,
Fazem nossas obras na salvação,
Pois alguém que só em si mesmo crê
No Senhor Jesus inda não tem fé.

Os cristãos, porém, que deveras crêem,
Pelas obras mostram a fé que têm;
Sua fé firmada no Salvador,
Na maior procela, ei-los sem temor!"
