"x"
"1" "Fiz Tudo Pra Vencer
Alessandra Samadello

Esperei demais, eu quase desisti,
Olhei para trás sem ter para onde ir;
Mas você abriu os meus olhos para ver
Que sem sonhos não se pode viver.

Quando penso que perdi a direção,
Me lembro que eu tenho um coração.
Quase que conseguem do sonho me tirar,
Mas sem sonhos como continuar.

Eu tenho que lutar, eu tenho que viver,
Eu tenho que chegar no topo dessa vez.
Eu tenho que sonhar, do mal me esquecer,
E quando o sol vier enfim me aquecer,
Fiz tudo pra vencer, fiz tudo pra vencer.

Sem me esquecer de tudo o que vivi,
Continuar foi sempre o que eu quis.
Hoje posso ver de verdade o meu valor,
Hoje quero conquistar o amor.

Quando olho para o mar,
Quando olho para o céu,
Eu me sinto maior, posso quase voar."
