"x"
"1" "Flutuando Sobre As Nuvens
Celia Sakamoto

Terra século XXI. A igreja espera sua volta, mas Ele
Virá quando o Anjo tocar a última trombeta.

Então virá o noivo, quando a trombeta tocar.
Entre Anjos e o Arcanjo lá do céu Ele virá.
Então virá o noivo, Jesus o Rei dos reis
Cumprir sua promessa que um dia Ele fez.

Jesus está voltando assim declara a terra pela voz da violência
Da morte, da fome e da guerra, pela voz da impunidade,
pelos crimes desumanos, dia e noite a terra fala
Que Jesus está voltando.

Então virá o noivo sobre as nuvens do céu, com o sol iluminando
Todo aquele que é fiel, então virá o noivo como Marcos escreveu
Com poder e grande glória virá o filho de Deus. Jesus está voltando.
É o que dizem os sinais com os acontecimentos desses dias atuais,
Com a voz dos terremotos, do super aquecimentos, da poluição
Geral com o som da voz do vento, como fogo que consome
Nossos campos e florestas a natureza declara que bem pouco tempo resta
E que Jesus em breve vem.
Declara os céus que Ele vem, a igreja louva e diz amém, declara o vento
Para o mar Jesus virá.

Flutuando sobre as nuvens Ele vem, como o sol iluminando Ele vem,
Entre Anjos e o Arcanjo Ele vem, a bíblia diz que Ele vem.
Como luz resplandecente Ele vem, como raio reluzente Ele vem
Do oriente ao ocidente Ele vem, a bíblia diz que Ele vem, Ele vem,
Ele vem, Ele vem, a bíblia diz que Ele vem.

Flutuando sobre as nuvens Ele vem, como o sol iluminando Ele vem,
Como raio reluzente Ele vem, a bíblia diz que Ele vem, Ele vem
Ele vem, Ele vem, a bíblia diz que Ele vem.
Ele vem, Ele vem, Ele vem, a bíblia diz que Ele vem.

Ele vem, Ele vem, Ele vem, a bíblia diz que Ele vem."
