"x"
"1" "Fogo Divino
Sofia Cardoso

Neste culto eu quero ver Jesus operar.
Neste culto eu quero ver o fogo descer.
Este fogo queima impureza, a vaidade, também a frieza,

este fogo já esta caindo no meio da igreja.



Fogo divino esta caindo aqui.
Fogo divino esta caindo ali.
Este fogo vai cair ali também.
Este fogo vai cair sobre mim também. [bis]



Neste culto eu quero ver Jesus batizar.
Neste culto eu quero ver Jesus curar.
De alegria eu quero chorar,
em línguas estranhas quero falar.
Eu quero ver o fogo caindo neste lugar."
