"x"
"1" "Fogo
Flordelis

Fogo que queima o pecado não é desse mundo aqui não
O fogo que toca na igreja, fogo celeste, feito de unção
A brasa não vai apagar se a igreja glorificar
Ele arderá continuamente sobre o altar

Ele aparece no infinito pra surpreender
Queimando a iniquidade, fazendo a impureza se derreter
É atraído pelo povo que busca o renovo
que busca comunhão entre os irmãos
Não cessa em meio à adoração

Que fogo é esse que queima o pecado
sem machucar o irmão?
Alegra toda a igreja no calor da unção
Que toca na mocidade, no círculo de oração?
Até quem passa na rua vai contemplar o clarão

Que fogo é esse que não se apaga quando há adoração?
Que some todo o inimigo com cinzas no chão
Esse é o fogo de Deus, fogo do trono de Deus
Dai glória a Deus, aleluia... receba fogo de Deus

Receba fogo de Deus, fogo que só vem de Deus
Fogo atraído por meio da adoração
Receba fogo do céu e tira o pé do chão
Saltando, saltando, saltando de tanta glória
Receba fogo, irmão"
