"x"
"1" "Fogo E Glória
Santa Geração

Em teu santo monte estou, esperando por Ti
Preciso ouvir tua voz, dentro eu meu coração
Em meio ao teu fogo, Senhor, teu toque eu quero sentir
Em meio à tua glória, Senhor, minha face brilhará
Em meio à tua presença, minha oração é o incenso
Uma oferta a Ti
Em meio ao fogo e glória, tu mudarás minha história
Eu espero em Ti
Em meio ao fogo santo, eu sou purificado...obrigado,
Senhor...Em meio à tua glória, minha face brilhará em Tua luz
Jesus... Jesus... Jesus... Jesus..."
