"x"
"1" "Fogo do Céu
Márcia Silva

Eu vejo um varão de branco na igreja à passear.
Eu sinto o fogo caindo, aqui neste lugar.
E este varão de branco, com sua espada de poder,
está tocando em nós já nem posso me conter.

Refrão
Fogo, fogo, fogo lá docéu
Fogo, fogo, fogo de Jeová.
Dê lugar ao Santo Espírito ele quer te renovar.
Hoje é o grande dia do Senhor te bartizar.

É fogo que queima o pecado, faz o crente gloroficar.
Fique dentro deste fogo meu irmão se ligue já.
Fogo santo é labareda, é glória e poder.
É fogo que vem docéu, pelos olhos da fé eu já posso ver.

O varão tem olhos de fogo e é cheio de luz.
Tem um cinturão de ouro, e seu nome é Jesus.
Quando ele chega satanás tem que correr.
Porque o seu poder faz a terra estremecer."
