"x"
"1" "Fogo Santo
Damares

Elias homem de Deus, que não temia o mal,
Passou por prova de fé com os profetas de baal.
Quatrocentos e cinqüenta levantaram-se contra Elias.
Clamaram pedindo fogo, porém baal não mandou,
Elias com autoridade orou a Deus e pediu:
Senhor mande fogo agora e o fogo do céu caiu.

Fogo santo esta caindo aqui, esta caindo ali.
Esta caindo lá, com o Espírito Santo Deus vai batizar.
Glorifique a Deus, daí glória sem cessar.

Se você esta doente, Ele vai te curar,
Se esta desanimado vai te reanimar,
Faça prova de fé, eu digo pra você,
Porque o Deus de Elias tem muito poder.

Se você tem um problema e não tem solução,
Faça a prova deste nome, use a fé de Abraão.
De glória com autoridade e o problema vai sair,
Porque o nosso Deus é fogo e hoje esta aqui.

Hoje aqui nesta igreja eu vejo o fogo descer,
Envolvendo nossas vidas, nos enchendo de poder.
Este fogo é divino, fogo que vem do porvir,
Este fogo é fogo santo, que eu estou sentindo aqui."
