"x"
"1" "Fogo Divino
Arautos do Rei

Fogo Divino(Ariney Oliveira)

O Senhor deixou-nos a certeza de que um dia em breve vai voltar
E até o dia desse encontro não veremos a face do Senhor
Mas Jesus deixou Sua promessa de amor
O Consolador viria para nós
E apesar do sofrimento toda dor e solidão
Cristo quer morar em nosso coração

coro.
Vem Santo espírito,Fogo do Senhor
Eu quero receber o Teu amor
Luz da verdade, Esperança do viver
Brilha em mim, trasforma o meu viver

Todos nós que cremos em sua vinda,
Temos que testemunhar do amor
Pois somente assim refletiremos
O caráter Santo do Senhor
Nosso coração necessita de unção,
Pra poder mostrar o amor de nosso Pai
Cristo quer falar ao mundo que em breve voltará

Quem irá erguer a voz e proclamar?

coro-repete

Este mundo já está chegando ao fim,
E promessa do Consolador é pra nós
A última igreja,a última chance,a última chama de amor acesa está!
Vai você brilhar?Vai você falar?

Vem Santo espírito,Fogo do Senhor
Eu quero receber o Teu amor
Luz da verdade, Esperança do viver
Brilha em mim com Teu poder
Cumpre em mim o Teu querer
Até Cristo regressar,Vem brilhar

enviado por:Davi s.de Oliveira"
