"x"
"1" "Fogo e Unção (oleiro)
Flordelis

Não, não acabou, não é o fim
Ainda tem jeito pra mim
O meu oleiro é jesus
Ele não desistiu de mim
Vai juntar todos os pedaços do meu coração
Vai fazer de mim uma obra prima em sua mão

O vaso que quebrado foi nunca perde o seu valor
Deus não descarta alma ele ama o pecador
Eu quero estar no centro da vontade do senhor
E adorá-lo no primeiro amor

O meu oleiro não me abandonou
Ele está restituindo o meu coração
E dando acabamento de poder, de fogo e unção
E quem descer na casa do oleiro me verá
Sendo amassado pelas suas mãos
Sendo renovado de poder, de fogo e unção

Meu oleiro é jesus
Ele cuida de mim
Não importa quem sou
Não desiste de mim 2x

O vaso quebrado foi nunca perde o seu valor....

O meu oleiro não me abandonou... 2x

Poder, fogo e unção!"
