"x"
"1" "Fogo Abrasador
Comunidade Católica Shalom

Se tu inflamas o meu coração,
Se tu somente és a minha razão
De viver e amar.
Em tuas mãos minha vida está,
Teu coração é onde quero morar e
Unir-me em amor.

Como fogo abrasador,
Inflama faz subir tuas centelhas de amor
Em chamas,
No teu coração aberto meu Senhor.

Seja adorado pra sempre Senhor,
Quero te amar como amado eu sou
Em louvor me darei.
Tua vontade e a minha uma só,
Teu coração e o meu seja um só
Movimento de amor.

Como fogo abrasador,
Inflama faz subir tuas centelhas de amor
Em chamas no teu coração aberto meu Senhor.
Inflama faz subir tuas centelhas de amor
Em chamas no teu coração aberto meu Senhor..."
