"x"
"1" "Fogo Renovador
Igreja Cristã Maranata

FOGO RENOVADOR



O fogo nos aquecerá com chamas imortais;
E todo o que ali passar irá purificar.
Tal qual ouro se refina no calor abrasador.
Nós iremos por sua graça um caráter novo ter.


Coro
O Renovador, seu fogo atuará em nós.
Limpará os corações e daremos glória a Deus.
Refinará nosso ser e transformará o viver;
E todo o que implorar irá puro se tornar.


Sabemos das verdades que o Cristo ensinou.
Não há mais vil pecado que Jesus não perdoou.
Se aceitarmos o seu sangue nos trará a salvação;
Seu poder faz forte aos fracos, toda alma susterá.

AMÉM !"
