"x"
"1" "Fogo Santo
Patricia Ramos

quando o povo de Deus se reúne. para o senhor adorar,
maravilhas acontecem, na unção de jeová, todo mal tem
que sair,
não consegue resistir
porque essa igreja nasceu no fogo,
e no fogo ela vai ficar

E quando Deus derrama o fogo santo
ninguém consegue ficar parado
essa chama esse fogo que nos aquece,
vem lá de cima vem lá do alto
línguas estranhas vão sendo ouvidas,
a profecia também tem renovo,
tem salvação, mais que maravilha
quanto mais glorifica mais Deus manda fogo.

receba agora sua benção irmão,
sinta o toque divino desse varão
que chegou sobre essa igreja,
veio responder sua oração
então glorifique, exalte, adore
Deus está pelejando por você irmão
quebra hoje toda barreira porque
ele é deus, deus dos campeões."
