"x"
"1" "Fogo e Azeite
Beatriz Andrade

Como está a sua vida, hó vazo do senhor?
Será que está ainda, vivendo o primeiro amor?
Onde estão os seus talentos e os dons que recebeu?
Pois você era usado, mais agora está parado, seus talentos enterrados o que foi que aconteceu?
Se está faltando azeite, e o fogo se apagou,
Já não se envolve mais, nos mistérios do Senhor,
Mais vaso que têm reserva, mesmo em meio à provação, Deus envia a providência e faz a multiplicação.

Refrão:

É azeite que desce, é vitória e poder, e o vaso vazio começa a encher,
Se está emborcado, Deus vai renovar,
Se está caído Deus vai levantar,
Até crente gelado começa a ferver,
Pois têm fogo e azeite aqui pra você."
