"x"
"1" "Fogo Sobrenatural
Cristina Mel

Sinto o poder de Deus sobre esta Igreja aqui descer.
Sinto que é dia de Vitória pra mim e pra você.
Com a espada desembainhada,
O Varão de guerra aqui está,
Tem fogo pra todo o lado
E quem crer na bênção vai levar.

Tem fogo, tem glória neste lugar;
Meu irmão se ligue no trono de Jeová.
Jesus a tua benção veio entregar
E com o Espírito Santo Ele quer te batizar.

Só vai receber aquele que verdadeiramente crer.
Esse fogo é do Céu, não te fez nenhum mal,
Fogo divino, fogo sobrenatural.

Quanto mais você glorificar,
Mais este fogo em tua vida vai queimar.
Venha em mistérios com Deus falar,
Dons espirituais Ele quer te entregar.
Hoje tua vida vai mudar,
Porque o Varão Guerreiro veio nela tocar.

Este fogo é do Céu não te faz nenhum mal,
Fogo divino, fogo sobrenatural."
