"x"
"1" "Fogueira Santa
Leonor

É Deus quem chama o Seu povo pra essa causa santa
O Espírito Santo já se move em nós,
Já se move em nós, ungidos do Senhor.

É o pastor juntando ovelhas pra esse avivamento
Sinal dos tempos, novo pentecoste,
O Fogo Santo do Consolador

-- refrão --
Deixa queimar essa Fogueira Santa
Porque esse Fogo não se apagará
Essa Fogueira tem Poder de Deus, Poder de Deus, nesse lugar

A nossa arma é a oração e o poder de Deus
Ele vai na frente em toda a Sua gloria,
Ele é a Vitoria e eu sou vencedor
E foi na oração que Elias pode abrir os céus
O Fogo foi caindo com poder do alto
Acendendo o altar, o Fogo do Senhor.

Refrão."
