"x"
"1" "Foi Alegre, Ditoso O Dia
Congregação Cristã No Brasil

Eu estava morto no pecado,
Mas Jesus, com Sua voz me despertou;
Era pelo mal escravizado
E agora liberto estou.

Foi alegre, ditoso o dia
Em que Cristo, o Verdadeiro,
Trouxe a luz divina ao meu coração
E
vestiu-me de justiça e salvação;
Grande gozo, oh! Aleluia,
No Seu reino desfrutarei;
Lá eu cantarei \"Hosana\" ao Justo
E no trono eu O verei.

Já não sirvo mais a iniqüidade,
Pois retenho em mim a fé no Salvador;
Entrarei na celestial cidade
Para estar com o meu Senhor.

Com eterna bem-aventurança,
Os Seus santos, o Senhor coroará;
Eu prossigo com a esperança
Da vitória, que perto está."
