"x"
"1" "Foi Por Você
Anjos de Resgate

Encontrei-me com Jesus num jardim
Nunca vi nada tão lindo assim
Minhas dores: entreguei em suas mãos!
E Jesus foi falando pra mim

Das feridas que eu recebi não saíram sangue nem dor
Foi por isso que o mal eu venci
Porque delas só saia amor foi sempre o meu amor!

Foi por você que eu me deixei ser tão chagado e ferido
Por isso sinta-se amado e querido
Pois é o meu amor que cura tua dor

Foi por você que na cruz meu sangue foi derramado
Por isso sinta-se querido e amado
Pois é o meu amor que cura tua dor que cura sua dor!

Então Jesus pediu-me assim
Que as mágoas que estivessem em mim
Que delas não saísse mais dor.
Que de hoje em diante só saísse amor.

Que seja sempre assim!

O meu amor cura a sua dor."
