"x"
"1" "Foi Numa Linda Manhã
Marina de Oliveira

Foi numa triste manhã
Que o Filho de Deus caminhou a sofrer
Maria saiu para ver
Seu Filho na cruz agora morrer...
Foi numa linda manhã
Que Marta partiu de Jeruzalém?
Dois anjos na tumba encontrou
Trazendo-lhe as novas que Deus enviou...
Ressuscitou
Para o mundo crer que Cristo é Senhor
Pois em Seu nome as trombetas vão soar
Toda a terra clamar: Ressuscita
Pois em Seu nome a verdade nascerá
Porque Ele já ressuscitou Aleluia!
Foi numa linda manhã
Que Pedro e João saíram a correr
Surpresos não podiam crer
Na tumba vazia e Cristo a viver...
Foi numa linda manhã
Que Cristo subiu entre as nuvens do céu
Porque Ele já ressuscitou Aleluia!
E assim voltará..."
