"x"
"1" "Foi Ele
Alice Maciel

Foi ele que do leito dos rios fez descer para o mar e abriu uma porta para seu povo passar, traçou o caminho das aves do céu. Foi ele que fez flutuar o machado na águas que apareceu no meio da fornalha pra dar livramento ao que é fiel.
Foi ele. Foi ele. Ele é o Deus dos Crentes (bis)
Foi ele que estava em Davi enfrentando o gigante e da terra seca fez surgir uma fonte saciando a cede de toda Israel. Foi ele que fez flutuar o marchado entre as águas que apareceu no meio da fornalha pra dar livramento ao que é fiel. Foi ele o autor do mistério da sarça ardente, transformou o cajado de Moises em serpente e mandou alimento em pleno deserto. Foi ele que fez fogo cair consumindo o holocausto, que na morte do filho rasgou o véu de alto abaixo, fez o sol se esconder e deu ordem ao vento."
