"x"
"1" "Foi Lá na Cruz
Livres Para Adorar

Foi lá na cruz
Foi lá na cruz
Que provaste o teu amor por mim Jesus (3x)
Foi lá na cruz
Foi lá na cruz

Quando,
Jesus caminhou em direção ao local onde ele ia ser crucificado, ele carregou nossa cruz, mas no meio do caminho, Deus Pai concedeu a Jesus, um momento de alivio, um momento de refrigério escolhendo um homem para ajudá-lo com a cruz.
Amados,quando Deus escolhe alguém ele escolhe este alguém,sim,para ser um participante de sua glória, mas não antes de ser o participante da sua cruz.
A bíblia nos mostra que ninguém se ofereceu para carregar a cruz de Jesus,ninguém,talvez paralisados pelo medo,medo dos romanos,o medo do povo,ou até mesmo,o medo da dor,mas Deus em sua soberania e graça escolheu o Senhor e hoje ele continua a escolher,hoje o Deus que não muda continua a escolher homens e mulheres,para cumprir o seu chamado,ele escolheu a mim e certamente escolheu a você.Deus te escolheu para ser um participante da sua glória;deus te escolheu para ser um participante da sua honra,força,eternidade,porém, tudo isso através da cruz.
Eu te convido a voltar no tempo. Volte para o dia da crucificação do Senhor vejam, e escute:

-quem carregará comigo a minha cruz?
Quem caminhará comigo este meu caminho?
Quem me seguirá?
Quem me ouvirá?
Onde estão os que dizem me amar?

-eis me aqui, eis me aqui, eis me aqui eu digo sim...
Eis me aqui, eis me aqui, eis me aqui.
Quero carregar a sua cruz!
Quero aliviar a sua dor!
Quero carregar a tua cruz!
Quero aliviar a sua dor!
Quero carregar a sua cruz!
Quero aliviar a sua dor!
Aliviar a sua dor aliviar!
Aliviar a sua dor!
Aliviar sua dor senhor!
Aliviar a sua dor!
Aliviar a sua dor!
Aliviar a sua dor!"
