"x"
"1" "Foi Jesus
Gerusa Barros

Quem fez o sol tão pontual e competente?
Quem faz às vezes o sábio ser tão imprudente?
Quem faz o bem vencer o mal?
Transforma treva em luz?
É a mão que não tem igual,
É a mão especial, a mão potente de Jesus,
A mão potente de Jesus, a mão potente de Jesus.

Quem é que faz o cego vê?
Quem é que faz mudo falar?
quem faz da cama o paralítico saltar?
Quem é que anda sobre o mar, e o vento ouve sua voz?
Quem é que tem total domínio sobre nós?
Quem é que tem todo poder?
Quem foi que enfrentou a cruz?
Não foi João, nem Maria, foi Jesus.

Foi só Jesus, foi só Jesus,
Não foi João, nem Maria, foi Jesus.

Quem faz o sol escurecer em pleno dia?
Quem faz a dor se transformar em alegria?
Quem é que fala aos corações, e salvação produz?
É o nome que não tem igual,
O nome especial, o doce nome de Jesus,
O doce nome de Jesus, o doce nome de Jesus."
