"x"
"1" "Foi Deus
Chagas Sobrinho

Pare só por um momento
E observe o movimento das estrelas deste céu.
Veja só quanta harmonia,
Pela noite, pelo dia, o azul do lindo véu.
Veja que grande poder tudo isso se mover
Pelas mãos do criador,
Todos estes monumentos:
Terra, lua, sol e ventos, glorificam ao senhor.

Quem foi que criou o homem? foi Deus, foi deus
Quem fez ele se mover? foi deus, foi deus
Quem foi que criou o mar? foi deus, foi deus
Quem faz ele obedecer? é deus, é deus
Quem opera maravilhas? é deus, é deus
Quem faz morto ressurgir? é deus, é deus
É o rei do universo e ele está presente aqui.

Veja os rios se encherem
Para o mar sempre correrem,
Sem seu nível alterar.
Veja o sol e veja a lua clareando sua rua,
Todo dia sem cansar
Veja o rico e veja o pobre,
O plebeu também o nobre
Em seu tempo perecer.
Fico então emocionado,
Seja deus glorificado pelo seu jeito de ser."
