"x"
"1" "Foi Por Amor
Armando Filho

Foi por amor que eu nasci, e com amor tu tens ó Deus,
me sustentado até aqui, e o que darei à Ti por esse amor,
Te adorarei, Te exaltarei,
Passou o tempo e eu cresci,
e percebi que dentro do meu coração havia paz,
quando pensava em colocar a minha vida em teu altar,
só para Te servir, e Te louvar.
Agora eu, não consigo entender,
por que não posso dedicar, todo meu tempo pra Você
Peço que venhas intervir, nessa tamanha indecisão.
É tua voz que eu quero e ouvir, e não a voz da multidão.
Jesus...

Eu sei que um dia, vou partir,
o que mais quero é ser lembrado como quem chegou ao fim,
na condição de servo de Jesus, levando então a minha cruz.

A cruz que faz, que eu diga não,
aos que procuram me afastar dessa missão
que Deus me deu, que é cantar,
pregar a paz que nunca vai nos separar
nesta visão vou alcançar.
Agora eu, seu o que devo estão fazer vou dedicar Senhor Jesus,
todo meu tempo pra Você,
talvez por isso vou passar por uma grande provação,
só seu que o meu futuro estar seguro em tuas mãos
Agora eu, seu o que devo estão fazer vou dedicar Senhor Jesus,
todo meu tempo pra Você,
talvez por isso vou passar por uma grande provação,
só seu que o meu futuro estar seguro em tuas mãos.
Jesus... Amado Jesus... Senhor da minha provisão,
Meu Jesus... Jesus..."
