"x"
"1" "Foi Assim
Dunga

Caminhando para Jerusalém
O Pai O conduzia sempre a algum lugar
E sob o pó da estrada sempre alguém ... a mendigar.

Com suor no rosto e os pés cansados,
olhar no horizonte mas sem tropeçar,
com sede de pregar que o amor tudo pode ... tudo pode mudar.

Refrão: Ele orou, muita gente curou.
Ele falou, só o pobre ouviu.
Quando caminhou também conheceu
o que o Pai por amor concebeu.
Ele ouviu, meu problema escutou.
Quando caiu, por amor levantou.
Se hoje estou aqui é porque Ele chamou.
Foi assim
que Ele me conquistou.

Por onde passava ficavam a falar:
\"Quem Lhe deu poder para perdoar?\"
E por misericórdia então eu posso ... recomeçar.

Esperando Pedro à beira mar
em Seu coração queria perdoar
Amar é a condição para que eu possa ... caminhar.

(Refrão) 2x

Um abraço para a galera da geração PHN !!!"
