"x"
"1" "Foi Ele
Chagas Sobrinho

O mundo está coberto de enfermidades, já não existem
vagas nos hospitais
A ciência, nem a tecnologia, tem diminuído doenças
fatais
Quando se domina uma epidemia, outra apareçe pior que
a anterior
Não há quem controle é mesmo impossível, mesmo com a
ajuda do computador
Mas eu conheço o médico por excelência, que cura do
câncer e do coração
Aids para Ele é coisa pequena, qualquer cirurgia faz
com perfeição
Faz operação, não deixa cicatriz e torna feliz
qualquer paciente
Seu nome é Jesus, Ele é maravilhoso, glorifique a Ele
que Ele está aquí presente.
Foi Ele quem curou os dez leprosos, curou também o
cego Bartimeu
Quem perdoou a uma pecadora estando lá na casa de um
fariseu
Quem perdoou a outra pecadora quando uma multidão ia
apedrejar
Glorifique a Ele, exalte o seu nome, porque jesus
Cristo está aquí neste lugar.

Ele não só cura, também salva alma, resolve com calma
qualquer confusão
Salva pescador e fariseu, e não quer saber sua
religião
Salva o juíz e o advogado, salva o soldado e o capitão
Salva o feitiçeiro, também o idólatra, salva
prostituta, também o ladrão
Salva o criminoso e o viciado, salva deputado e o
bacharel
Aproveite agora que Ele está presente e aceite Ele
para ir morar no céu

Foi Ele quem curou os dez leprosos, curou também o
cego Bartimeu
Quem perdoou a uma pecadora estando lá na casa de um
fariseu
Quem perdoou a outra pecadora quando uma multidão ia
apedrejar
Glorifique a Ele, exalte o seu nome, porque jesus
Cristo está aquí neste lugar (Refrão 2 vezes)"
