"x"
"1" "Folha Seca
Jair Pires

Eu comparo a vida de um homem sem Deus, com
Uma folha seca Caída no chão.
Que vai para onde o vento levar,
Tudo é tristeza, tudo é solidão
Teu viver é triste, tão cheio de dor,
Seus dias turbados, sem consolação
Assim é a vida de um homem sem Deus,
É uma folha seca caída no chão.

Coro :
É uma folha seca caída no chão,
Que vai para onde o vento levar
Assim é a vida de um homem sem Deus
Pobre miserável só pensa em pecar
Assim é a vida de um homem sem Deus,
Pobre miseravel só pensa em pecar.

Já fui um perdido pelo mundo a fora
Eu Não tinha paz, nem consolação
Cheio de problemas, tão desanimado
Meu viver tristonho, triste solidão
Hoje sou um crente, já não vivo ao léu.
Tenho meu caminho que vai para Sião
Assim vou cantando, almejando ao céu,
Já não sou a folha caída no chão"
