"x"
"1" "Fonte Inesgotável
Junior (GOSPEL)

Para renascer... para reviver
Precisei chegar... em uma fonte
Dela eu bebi... e reconheci
Que sem ela não... não posso mais viver

Água viva agora... jorra em mim
Me dando força... me dando paz
Essa fonte jorra... sem parar
Ela é inesgotável

Venha saciar a sua sede
Venha beber água dessa fonte que é Jesus
Essa fonte jorra todo instante sem parar
Precisamos dessa fonte
Pois sem ela vamos perecer

Para eu viver... precisou sofrer
O filho de Deus... tão inocente
Numa dura cruz... padeceu Jesus
Para me salvar... seu sangue derramou"
