"x"
"1" "Fora!
Pamela

Não, não, eu não aceito
Me envolver com outro além de ti, com outro
além de ti
Sei que sou tentado, mas vou resistir

Pois levo muito a sério o que eu tenho aqui
Dentro do meu peito, forte em meu peito
Um compromisso que assumi de esperar
Pela sua volta

Por isso não posso aceitar
Me envolver com o mal que está a me tentar

Fora! Todo o mal fora! Vai logo embora
Meu coração só tem lugar pra um
Jesus, minha alegria, pulo de alegria
Meu coração só tem lugar pra um

E Ele cobre toda oferta que o mal possa me oferecer
E eu desprezo qualquer oferta que o mal possa me oferecer"
