"x"
"1" "Fora Violência
Armando Filho

Que bom seria poder me soltar
Cantar alegria em, qualquer lugar
Sair pelas ruas, sem medo, sorrindo
Seguindo o caminho do amor
Sem ver marginais
Sempre em cada esquina
Chacinas e gritos de horror.

Fora, violência! Fora!
Pode ir embora, em nome do amor
Que constrói
Deixa ficar o carinho em seu lugarzinho
Bem dentro de nós.

Fora violência em nome da paz
Deixa a violência alguns maiorais
Que vivem e matam de fome
Criança, matanças, sem armas reais
E outros que assustam a vida da gente
A frente mísseis fatais."
