"x"
"1" "Fornalha Ardente
Irmã Kelly Patricia

Fornalha ardente de amor, tira de mim o desamor,
Escreve em minh'alma, o teu fulgor,
Teus místicos, passos que me libertaram. (2x)
Jamais me esqueças, não me deixes só.
Pois só em esconder-Te, oh, Luz de minha vida,
Encontro-me no escuro, totalmente perdida. (2x)

Oh, guarda-me em teus átrios, faz de mim morada tua,
Mesmo sendo inabitável quarto, limpa-o, reforma-o,
Faz deste pobre ser, claustro teu, onde repousas. (2x)
Jamais me esqueças, não me deixes só. (2x)"
