"x"
"1" "Forte E Invencível
Valquíria de Oliveira

Ele entra na luta para vencer, não há impedir
Quando Deus quer fazer.
Fez cair as muralhas de jericó, esteve com Josué
Deus vitória a Davi contra os filisteus
Guerreou contra o gigante e venceu.
Quero agora bem alto proclamar
Deus igual o meu Deus eu sei não há

Coro

Este sim é que é Deus, quando entra na lista é pra ganhar
Contra um exércitomuito grande deu vitória a Josafá
Pra livrar os seus servos, entra no fogo entra na água
Entra em cova com profeta e faz leão bravo jejuar

Ele é tremendo, ele é o Senhor, ele é Deus forte
Deus provedor, Ele é aquele que parou o sol por Josué
Ele é ontem, Ele é hoje e para sempre o meu Deus será
O grande Eu Sou terrível em batalhas o Deus Jeová.

Ele é aquele que desfaz o laço que quebra a lança
Que quebra o arco, que faz o impossível pra crer
Ele é aquele que deu vitória a Abraão lá em Moriam
Forte e invencível qual meu Senhor eu sei não há"
