"x"
"1" "Forte Rocha
Congregação Cristã No Brasil

Hino 381

1. Forte Rocha é Deus Sempiterno:
Nossa fé só n'ele se funda:
Seu amor celestial e paterno,
Na tribulação nos circunda.
Do astuto tentador-Nos livra o Criador
E nos protege;
Nada nós temeremos
Pois o Invencível nós temos.

2. Estará para sempre perdido
Quem em si somente confia,
Mas será la do céu socorrido,
Crendo em Jesus,nosso guia.
O filho do bom Deus-É defensor dos Seus,
É rei da glória;
D'ele virtude temos,
E vitória alcançaremos.

3. Se as hostes do mal desejassem,
Com rancor e fúria,tragar-nos,
Antes que sobre nós se lançassem,
Deus viria para livrar-nos.
É grande seu poder-E nos fará vencer
Em todo o tempo:
Ao mandado do Eterno,
Fugirá o rei do inferno.

4. A palavra que nos dá a vida
Deve ser por nós exaltada;
Ela é dos fiéis a guarida
Que não pode ser abalada.
O mal virá tentar-A fim de despojar
Os resgatados,
Mas teremos vitória,
Pois é nosso o reino e a glória."
