"x"
"1" "Força do Amor
Cassiane e Jairinho

Olha quanto tempo já passou...
Marcas vou lembrar...
Que estamos juntos nesse amor
Na força do Senhor
Ainda há muitos sonhos a alcançar
Além do alto mar, há no horizonte um céu azul...
São toques... Sorrisos... São gestos... Palavras... Que vão nos levar!
Então juntos... Com fé... no amor de Deus!
Iremos vencer nossas lutas
Na força do amor!
Se acaso você chorar na dor...
Vou estar lá e direi \"amo você\"
As marcas vão ficar, eu sei...
Mas segure em minhas mãos, vamos vencer
Juntos com o Pai vamos caminhar...
Haverá a luz, além da escuridão
Sonhos se tornarão reais...
Pois eu sei que estarei com você"
