"x"
"1" "Força Jovem
Anderson Freire

Somos força gerada debaixo da palavra
(Somos força gerada debaixo da palavra)
Jovens treinados com o urso e o leão
(Jovens treinados com o urso e o leão)
Carregamos pedrinha e funda na mão
(Carregamos pedrinha e funda na mão)
Podem vir contra nós com lança e escudo
(Podem vir contra nós com lança e escudo)
Nós iremos em nome do Senhor dos Exércitos!

Quem pensa estar hoje de pé
Cuidado para não cair, firmes pela fé
Oh, mocidade versus pecado
Aquele que em Cristo está não será condenado

Deus não escolhe a idade pra usar pessoas,
Mas alguns rejeitam Samuel
A geração de aparência morre com Saul,
Rejeitado pelo céu

Somos a geração do pasto
Do coração humilde, segundo o coração de Deus
Somos da casa de Jessé
Diga ao gigante que o menor está de pé

Diga ao fraco: \"Sou forte!
Deus me escolheu, sou jovem!
Nas fraquezas Deus me fortaleceu\".
Diga ao fraco: \"Sou forte!
Eu não venço pela sorte
Minha força é o nome de Deus\".

Elohim, El Shadday, Adonai, Eliom
Elohim, El Shadday
Resiste o inimigo que ele foge, que ele sai

Mocidade:
Qual é o nome do seu Deus?
(Elohim)
Qual é o nome do seu Deus?
(El Shadday)
Qual é o nome do seu Deus?
(Adonai)
Qual é o nome do seu Deus?
(Eliom)

Sou Forte!"
