"x"
"1" "Força do Senhor
Marina de Oliveira

Tem dias que parece que é tão difícil crer meus olhos
não conseguem perceber que vai valer a pena resistir,
até o fim? na vida há momentos que nos levam a olhar
pra trás e parece que as barreiras e a dor são bem

Mais forte do que eu posso crer mas eu sei, eu sei que
o remédio para mim é me entregar que o lugar da minha
vida é o teu altar e é lá que vou sarar meu coração
onde irei?

se tudo que eu preciso está em ti se apesar
da minha dor, em frente eu vou seguir
eu não vou olhar pra trás
não vou parar de adorar
eu não vou parar de clamar
pois a força do Senhor vem em meio ao meu
clamor


By: J.A."
