"x"
"1" "Forças Pra Lutar
Equipe Obra de Amor

As horas que se passam, é o tempo que não vejo, o
coração no peito quase já não mouço mais, se estas em
desespero chame Ele em alta voz, só neste nome há
poder Ele vem te socorrer.
vem me da forças pra lutar, vem me dar forças para
caminhar, tira toda angustia e renova o meu ser, vem
Senhor Jesus me transformar.
Com Cristo no meu barco, não tenho o que temer, a
tempestade chega mais Ele tem poder. se estas em
desespero chame Ele em alta voz, só neste nome há
poder Ele vem te socorrer."
