"x"
"1" "Força Imensa
Cassiane

\"Sinto uma força imensa dentro da alma
O meu corpo é contagiado por uma brasa
Brasa viva que vem do altar
E vem pra queimar
Toda a impureza que em meu corpo está
Quando sinto está brasa viva dentro do peito
Sinto o meu coração queimar por inteiro
Não há mal que consiga conter esta força e luz
Esta força que é luz vem do alto
E se chama... Jesus
Jesus... Força
Jesus... Fogo
Jesus... Brasa
Jesus... Ele é a vida
O inimigo não gosta do crente
E nem pode gostar
Arma astutas ciladas pra nos derrubar
Neste momento a luz vem trazendo o bem
Cortando o laço
E quebrando a lança também
Para obtermos poder temos que clamar
Pelo Senhor da terra, da água e do ar
E o Seu nome é Maravilhoso, Conselheiro
Deus Forte, Pai da Eternidade e Príncipe da Paz
Ele é... Varão de Guerra
Ele é... Leão de Judá
Ele é... Pai Amoroso
E em nosso meio está \""
