"x"
"1" "Frutos da Oração
Lauriete

Refrão

Se você está triste, ora,
Se você quer ser livre, ora,
Quem orou e ganhou por favor, sorria,
Quem ora com fé tem poder pra fazer
A tristeza saltar de alegria

A oração não deixa de ser a maior plantação.
Você planta as joelhos em terra,
E semeia com fé a semente do amor.
A semente do amor é Jesus,
Que há dois mil anos atrás
Ele nos trouxe o perdão
Ele orou e plantou a semente
E nós somos o fruto da Sua oração
Não se esqueça irmão!

Refrão

E quem está alegre canta
E quem tem liberdade, canta
E o crente que ora nos pés de Jesus, chora
Dizem quem canta seus males espanta
Aqui nós cantamos e o mal vai embora

Dois homens fiéis, saíram a mandado do Senhor Jeová
Viajaram toda Macedônia
E chegaram a Filipos pra o povo ajudar
Só porque expulsavam demônios
O povo da cidade os prendeu e surrou
Paulo e Silas cantavam e oravam
Deus mandou terremoto e a eles soltou
Isto sim que é Senhor."
