"x"
"1" "Fruto da Criação
Prisma Brasil

Fruto da Criação
É tão bom sair correndo respirando o puro ar,
Saltitando no gramado ou no parque a pular,
Na verdade tudo é lindo entre o céu e o mar,
Se Deus fez esse mundo por muito me amar.
Fico olhando uma plantinha e começo a pensar,
Como pode a sementinha germinar e brotar?
Não duvide um segundo da existência de Deus,
Olhe bem a natureza ela quer lhe provar.

Refrão

Sou tão feliz por isso vivo a cantar,
Pois também eu sou um fruto da criação,
Ao me criar , Deus me fez com suas mãos
E colocou amor no meu coração
Amor no meu coração.

Quando vejo um pardalzinho tão pequeno a voar
Eu me lembro da promessa em Cristo não vai falhar,
Se das aves ele cuida, também há de cuidar,
Os seus filhos com carinho ele vai amparar."
