"x"
"1" "Fruto Sagrado - Diferente Dos Anjos
Coleção Amo Você

Corri contra o tempo atrás do vento sem saber viver
Sem saber que desse mundo nada, nada vou levar
Me deixei enganar, fui traído por meu coração
Me deixei levar, quase afundei na ilusão
Ainda bem que você me achou
Ainda bem que você me incendiou!
Você me tocou... ressuscitou os meus sonhos
Você me tocou... trouxe vida ao meu deserto!

[Refrão]:
Agora eu sei a razão da gente estar aqui
O que nos faz diferentes dos anjos é o amor
A possibilidade de amar...
Quero você!

Quero ser muito mais que o seu melhor amigo
Alguém em que você possa acreditar
Quero revelar meus defeitos sem ter medo
Quero todo dia aprender a te amar
Foi como se a gente soubesse que ia acontecer
Só rolou certeza! A surpresa nem passou por perto
Você me tocou... ressuscitou os meus sonhos
Você me tocou... trouxe vida ao meu deserto!

[Refrão]

Esse amor me livrou dos meus espinhos
Tirou tanta pedra do caminho
Me levou para paraíso... me ensinou a ser feliz
O amor me livrou dos meus espinhos...
Me levou para paraíso..."
