"x"
"1" "Frágil Embarcação
Ministério Jovem

Quando a vida exige além Daquilo que eu posso dar;
Quando as lutas se transformam em batalhas.
E quando chego ao meu limite, E começo a naufragar,
Eu logo chamo por Seu nome, Pois eu sei...

Côro
Em minha frágil embarcação Está o Senhor das ondas,
Está o Senhor dos ventos, Está o Senhor do mar.
E quando não tiver mais forças
Ele se levantará e, mais uma vez O mar vai se acalmar...

Quantas vezes já tentei Guiar sozinho a minha nau;
Mas cada vez mais longe as ondas me levaram.
Em meio a cruel tormenta, Cristo estendeu sua mão
E logo veio a calmaria e paz..."
