"x"
"1" "Fuego de Dios
Hillsong United

Porque sé que vivo estás
Me diste la eternidad
Por siempre quiero alabar
Tu nombre, oh Dios, glorificar. (intro)

Me compraste con la sangre que diste en la cruz
al morir crucificado por la humanidad,
ahora vivo estás en mí.

Con mis manos quiero servirte, Jesús,
Me acerco desesperado por ver tu bondad,
Mi alma descansará en ti.

Jamás seré igual, jamás seré igual.
(coro)

Me has cambiado, rompiste el muro que nos
separaba, en ti soy bendito y camino en tu luz,
la victoria yo tengo en ti.

(pre-coro y coro x 2)

Fuego de Dios, fuego de Dios, consúmenos,

te anhelamos. (x 10)
Tu corazón yo quiero ver, ven con tu gloria.
(x 12) (puente 1 x 10 veces?)"
