"x"
"1" "Fuga
Marcos Antonio

Porquê chorar, porquê gemer, porquê dizer,
Que a tua vida é uma fonte de sofrer?
Porquê gritar em alta voz pra Deus ouvir,
Se as barreiras do pecado,
Já começam sucumbir?!...

A tua força, a tua fé, o teu amor,
O tal pecado conseguiu aterrorizar
Mais não te entregues,
Pois nem tudo está perdido!
Sempre há uma fuga
Pra quem quer Se libertar!...

Pare agora!
Poquê choras, porquê choras?
Deixe o pranto, e receba poder!
Deus perdoa e ama, Ama você!...
O pecado faz tremer tua fé combalida,
O pecado só não faz tremer, é o amor
E a misericórdia de Deus em tua vida!

Cante comigo, cante um hino de louvor
Ao nosso Deus, Autor de toda a criação
Verás que tudo que passou, já se passou!
Agora é tempo de ouvir
A voz de Deus no coração!

A tua força, a tua fé levam à Deus,
A alegria que tua alma está a sentir
Jesus é bom, é bom demais, oh Aleluia!
Ao invés do teu irmão chorar, pode sorrir!

Pare agora!
Poquê choras, porquê choras?
Deixe o pranto, e receba poder!
Deus perdoa e ama, Ama você!...
O pecado faz tremer tua fé combalida
O pecado só não faz tremer é o amor
E a misericórdia de Deus em tua vida!..."
