"x"
"1" "Fujamos da Tentação
Cantor Cristão

Sempre combatamos toda tentação,
Pois infelicita nosso coração;
Sempre dominemos toda vil paixão,
A Jesus seguindo sempre em união.

Em Jesus procuremos
Força, auxílio e graça;
Ele está nos ouvindo,
Ele no-los quer dar.

Das más companhias não queirais saber,
A Jesus não ouvem, querem vos perder.
Sede fervorosos, com bom coração,
A Jesus seguindo sempre em união.

Cristo galardoa só a quem vencer;
Ide, pois, avante, nada há que temer.
Oh, volvei pra Cristo vossa atenção,
A Jesus seguindo sempre em união."
