"x"
"1" "Fumaça
Ao Cubo

Licença aqui, chama a atenção de quem tá no seu lado,
avisa o chegado que também tá parado Se liga aê, que
agora é pro dj, ei Flay, faça o favor, chega mais,
aperte o play
Chegou a hora, vem comigo bora la não chora não, o som
é esse aqui, quem quer curtir, vem com os irmãos Pede licença,
que é geral,
tá mil grau,
vem comigo no sapatinho,
só não pode passar mal
Vai na moral,
ajeite o visual,
com Deus na caminhada,
falou, valeu, tchau
Sensacional, pode crê, é isso aí, se prepare que o Rei
já, já te chama pra subir
Quem quer ir, eu vou, a chapa vai esquentar rapa, pra
quem desacreditou Se você não tá preparado, se prepare
nego, que os 45 do 2º tempo chegou Levanta, sacode a
poeira, da volta por cima, e aproveite essa rima por
favor e muda o clima Chega aê zé deixa o problema pra
lá se não quiser, fazer o que né vou te respeitar

------------REFRÃO----------------

Tudo vai passar, mas vê se não embaça, só a palavra fica,
e o resto vira fumaça

Só sangue, casa cheia de novo, pouca fumaça mas tá
chovendo fogo O tempo passa, a beça, que velocidade é
essa, vamos nessa depressa, confiante na promessa não
tem nada debaixo do sol que me estressa, só quero o
fogo santo, e de resto não interessa Poe o som na
praça, aperte o play, aumente a caixa, receba a graça
que o resto vira fumaça
Quer dançar, então dance, já fazia o rei Davi, antes
com trombeta, agora o rap tá aqui No monte ou no
quarto trancado não esqueci, e pros moleques com a
vida perdida, pedi Tem coisas que alimentam a alma, o
coração, vem comigo bandido, resgate do ladrão Click
cleck by, lave as mãos no oceano, língua confusa na
boca, das minas e dos manos

------------REFRÃO----------------

Tudo vai passar, vê se não embaça, só a palavra fica,
e o resto vira fumaça

Ei guerreiro tudo na vida é passageiro exceto a
palavra que ecoa no mundo inteiro fica ligeiro pense
pra falar não marque toca que o mundo dá varias voltas
e o peixe morre pela boca curta a vida que é curta com
responsabilidade antes que seja tarde com ordem e
decência meu compadre cuida bem do que Deus te
emprestou, olha lá em, se vai ter que presta conta com
o eu sou!
sua palavra, é poderosa, não gaste ela, falando
grosa... cuidado com que fala que a língua é um
chicote o inimigo espera um vacilo pra dá o bote
maneje bem a palavra e seja bem aprovado, nunca se
envergonhe do que você é que é zuado cê tá gelado? por
que veio ? tire o pé do freio e vai, olhe pros dois
lados e segure na mão do pai

------------REFRÃO----------------

Tudo vai passar, vê se não embaça, só a palavra fica,
e o resto vira fumaça

A trindade Ao Cubo me enchendo até a tampa, sempre de
campana ao meu redor acampa vou vencendo o caminho de
pedra em Sampa, o bagulho tá louco, tá comigo, tô a
pampa Cravado na rocha, escuridão sou a tocha,
blindado pela fé, como Jó é a proposta Porque o que
vivi aos 28 me conforta, e ainda falam dos 10% não
importa
O que importa é que venci o deserto de joelho,
prostrado aos pés da cruz vazia, guerreiro A palavra é
provada e todo dia se renova, joga a mão pro alto, se
entregue e tire a prova Todo joelho se dobrará, tá na
Lei, toda língua confessará, que o Senhor é Rei Tudo
vai passar, até a uva passa, só a palavra ficará, o
resto, é fumaça

------------REFRÃO----------------

Tudo vai passar, vê se não embaça, só a palavra fica,
e o resto vira fumaça"
