"x"
"1" "Futuro
Cristina Mel

Futuro
Sei que a vida é complicada
Tudo demora acontecer
O povo anda cansado
Não tem forças para lutar
Coloque a armadura de Cristo
Somos soldados de poder
Chega de tanta fraqueza
Pois Ele hoje prometeu.

Que no futuro tudo novo nascerá.
Que no futuro o caminho se abrirá.
Se nos unirmos nada abalará
O povo de Deus não pode falhar
No futuro.

O que passou não mais importa
Pois Ele já nos perdoou.
E a força que nos une, todo mau já derrotou.
No convite da promessa, pois nosso Deus nunca falhou.
E no tempo escolhido, com seu povo reinará.

Nos já vencemos para de se preocupar
Você precisa acreditar em Deus, pois Ele nunca nos deixará. Sim Ele é fiel, e só esperar pelo futuro.
Eu sei que é difícil esperar num mundo cheio de rancor, bem mais fácil será se você acreditar.

Nos já vencemos pare de se preocupar
Você precisa acreditar em Deus
Pois Ele nunca nos deixará
Sim Ele é fiel é só esperar no futuro tudo novo então será.
E no futuro o caminho se abrirá se nos unirmos nada abalará o povo de Deus não pode falhar nós já vencemos para de se preocupar você precisa acreditar..."
