"x"
"1" "Gamada Em Você
Mara Maravilha

Vejo a luz do sol e lembro do seu olhar
Ligo o meu rádio e ouço você chamar
Algo em você
Veio me modificar
As imagens da TV já fazem lembrar
Que você está perto e pode até pintar
Com seu visual
Só pra me perturbar
Esse arrepio não é coisa normal
Tudo aconteceu depois daquele Luau
Eu fico assim dengosa, estou igual a um bebê
Meu bem eu desconfio, to gamada em você

Se isso é loucura deve me internar
Se isso é ternura eu vou me libertar
Meu bem quero você
Só pra me aconchegar
Ando pela praia penso em encontrar
Procuro sua prancha lá no quebra-mar
Sei que dou bandeira
Ah! Mas nem quero parar

Refrão:
Quero você sério
O meu gato esperto
Quando eu sorrir esteja sempre por perto
Fico rindo à toa sem saber porquê
Meu bem eu desconfio
Eu tô gamada em você
Meu bem eu desconfio
Eu tô gamada...

Manda me chamar, iê iê iê
Me tira pra dançar, iê iê iê
Meu bem eu vou pirar, eu preciso te amar! (2x)"
