"x"
"1" "General de Guerra
Marquinhos Gomes

Eu tenho nas mãos
A espada de Jesus
Que corta todo mau com o poder lá na cruz.
Ele nunca perdeu a batalha
Ele livrou Daniel da cova dos leões
Usou Moisés com um simples cajado
Abriu as ondas do mar.

Jesus está a frente desta batalha
Jesus está com seua anjos e serafins
Ele a morte, venceu
para a vida, nos dar
E se você quiser Ele vai te ajudar
Porque o nosso Senhor, é o nosso general de guerra.

Ele é poder pra quem Nele crer
E é só confiar em Jesus de Nazaré
Pra mim nasceu o sol da justiça
Jesus Cristo é a verdade e a vida
Não há ninguém nem o homem pra me fazer parar!"
