"x"
"1" "General de Guerra
Shirley Carvalhaes

General de Guerra esta neste lugar
Aleluia, Aleluia.


É adorado, o mais esperado entre as nações.
Onde Ele chega sempre palpitam os corações
O Emanuel o Alfa e o Omega é o principio
E o fim
Rei de Israel, Justo e Fiel, Raiz de Davi.

Quando Ele chega ninguém se contem
Cheio de glória, não tem pra ninguém.
O grande Eu Sou, maior majestade, Leão de Judá.
Quando Ele fala o inferno se abala
O mal não resiste vai ter que sair
Eu desconheço outro Deus como esse eu nunca vi


Levantai as vossas mãos pro céu e bendizei
Ao cordeiro que morreu pra nos salvar
Está vestido com glória e honra e poder
E saiu vitorioso pra vencer."
