"x"
"1" "Gente Inocente
Arautos do Rei

Gente pequena é gente inocente que sente o que agente que é grande não sente
Ou se sente reprime a semente com medo de amar
Quem compartilha não vive em brigas não faz as intrigas nem teme as feridas
Pois cai, mas sacode a poeira e consegue andar

No coração de criança há sempre esperança há sempre alegria o olhar contagia e reflete a magia do olhar de Jesus
Quero voltar ser criança chorar sem ter medo não ter mais segredos viver os meus sonhos ter muitos amigos sorrir e amar.

Há gente grande que pensa que é gente, não é inocente, só fere quem sente, sujando a nascente de humildes que querem lutar
Só tem problemas, se mete em encrencas, precisa de emendas, profere mentiras,
Levanta a cabeça por cima de alguém pra ganhar.

Coro....

Trazei a mim os pequeninos, pois deles é dos céus.Quem vem a mim como criança jamais o rejeitarei

Coro....
Gente pequena é gente inocente"
