"x"
"1" "Genérica
Resgate

Cilios postiços e lentes de cores nos olhos
Meia de seda e chinelo de dedo nos pés
Flores de plástico e frutas de cera nas mãos
Carmem Miranda sem tique pro samba, mas faz a pose como ninguém

Quem é você?
Quase ninguém vê
Quem se deslumbra com plumas de fibra a não ser você?
Quem é você?
Só Deus pra saber.
Volta pra vida e aterrisa pra gente te ver


Furo no bolso e, no pulso, um relógio \"falsie\"
Dente cariado, mas hálito de hortelã
Viva o pancake que faz de duas faces maças
Tão arrumado sepulcro caiado, esperando um tonto pra te ver

Quem é você ?
Quase ninguém vê
Quem se deslumbra com plumas de fibra a não ser você?
Quem é você?
Só Deus pra saber.
Volta pra vida e aterrissa pra gente te ver"
