"x"
"1" "Geração Que Clama
Damares

Declamação
Para que Jesus possa fazer algo novo
Levantar o caído da nossa casa
Assim como fez na casa de Jairo
Ele precisa remover algumas coisas velhas
No caminho do milagre coisas que ainda sangram
Depois que Ele fizer isso Ele vai falar
\"Jairo a sua filha não está morta
Ela apenas dorme! \"

Jairo clama de joelhos
\"Oh! Senhor visita agora a minha casa, imploro
Minha filha faleceu
Mas eu creio que o milagre está no toque Seu

Mas a menina só adormeceu
Foi tudo permissão de Deus
Para Cristo reviver a fé que morreu

Enquanto Cristo caminhava
Em direção àquela casa
Alguém interrompeu
Era uma mulher sangrando
Há doze anos por ela ninguém intercedeu
Mas ela não adormeceu
Além da cura recebeu, o milagre!

Deus quer colocar de pé
Uma geração que ainda clama
Levanta e anda!
E depois abrir os olhos
Dos enfermos que estão na cama

Só a fé tem o poder de interromper o Mestre
Uma cura é só um detalhe
Do milagre que acontece
Necessário é morrer coisas velhas
Para um novo acontecer

O milagre está passando
Alguém que intercede pela sua casa
Já tem gente aqui tocando
E o Mestre perguntando
\"Quem me surpreendeu? \"
Fale agora pela fé: \"Fui eu! \"
Não espere, você não morreu
Reage!

Deus quer colocar de pé

Para os que estão na cama
Para os que ainda sangram
Para os que se acham sãos
Mas enfermo ainda são
Ele vem com o milagre
Ele vem para os enfermos
Não espere Ele tocar
Vai tocar nele primeiro
Mas se você não tocar
Porque em ti não restam forças
Ele vai até você!
Preciso de um milagre, além da cura
Quero meu milagre, além da cura
Não basta estar de pé
Preciso ouvir \"Vá em paz, a fé salvou você! \"

Deus quer colocar de pé

Deus quer colocar de pé
Uma geração que ainda... clama
Levanta e anda

Uma geração que ainda clama
Clama! Clama
Levanta e anda! Levanta e anda!

Deus quer colocar de pé
Uma geração... Geração que clama
Levanta e anda!"
