"x"
"1" "Geração Eleita
Jairo Bonfim

Aleluia, aleluia, aleluia, pois somos eleitos filhos do
Rei (Bis)

Ele nos fez povo Seu, nós somos
Geração eleita, geração eleita!
Um povo forte e vencedor
geração eleita, geração eleita!
Em Deus vamos triunfar, pois somos
E A Batalha Ganha Está, Nada Pode Nós Parar ,
Pois Somos
Geração eleita... filhos do Rei!

Somos filho por herança, Sua imagem e semelhança
Geração eleita... povo Seu!
Adquiridos por Seu sangue, livres pela graça
Geração eleita... povo Seu!

Livres do império do Egito... livres da condenação...
Livres desde quando estendeu-nos Sua mão...
entre príncipes nos colocou...
Somos livres... livres uôuôuô!!"
