"x"
"1" "Geração Phn
Dunga

Essa geração é esperança pro mundo
Através de nós, a paz chegará aos povos.
De nós Ele fará um grande sinal pro mundo
e eles acreditarão que perdão
será, estão, a grande revolução.

Eu hoje fui gerado assim.
Na condição de tudo que pedir,
em resposta me fará feliz.
Sabendo: se na porta eu bater,
ela irá se abrir.
apesar de tudo que eu vivi.

Por compaixão voltei com a promessa
de em Ti me restaurar.
Decido, agora contigo caminhar.

Não vou, me separar de Ti,
pois tambén sou da casa de Davi.
Já provei do Seu amor por mim
Durante toda vida me senti chamado a te servir,
apesar de tudo que vivi.

Por compaixão voltei..."
