"x"
"1" "Gigantes
Cassiane

Soldados se posicionaram contra mim
Com armadilhas e ciladas pra me abater
Lanças e flechas pra tocar em minha fé
Gritam bem alto me dizendo que não vou vencer!
Mas minha força vem de um Deus que tudo pode
O meu socorro está na luz do Seu olhar
Me dá certeza que no fim terei vitória
Se Ele decretou, eu vou acreditar
Fui escolhido e preparado pra vencer
O meu chamado foi feito pelo grande Eu Sou!
Minha vitória é garantida pelo sangue
De Cristo que sobre a morte triunfou!
Fui escolhido pra ser um bom soldado
Fui convocado pra derrotar gigantes!
Meus olhos veem só a força do inimigo
Mas minha fé enxerga a minha vitória!
Escolhido... Convocado
Não adianta lançar flechas e lanças
Sou revestido pela armadura de Deus!"
