"x"
"1" "Gigante do Amor
Fernanda Brum

Ô, ô, ô, Brasil
Povo vencedor!
Ô, ô, ô, Brasil
Gigante do amor!
Ô, ô, ô, Brasil
Confia no Senhor!
Que brilhe o verde da esperança na nação
Que pertence ao Senhor Jesus!
Que brilhe o verde da esperança na nação
Que pertence ao Senhor!

Todo brasileiro vibra com o futebol
Todo brasileiro chora com o desamor
Quem é brasileiro não desiste nunca
Quem é brasileiro tem que ser batalhador

No Brasil tem copa, tem paixão, tem alegria
Tem estádio novo, tem gente sem moradia
Tem gente estudada roubando da educação
Mas tem gente orando pelo bem dessa nação!

É gol!
Tirar criança da rua, é gol!
Compartilhar com quem não tem, é gol!
E a torcida tá vibrando, tá pulando
Nesse lance que é show de amor

É gol!
Combater a violência, é gol!
Ver a justiça sendo justa, é gol!
Quem tá torcendo pelo Brasil
Grita: é gooll!

Brasiill!"
