"x"
"1" "Girls Night Out
Britt Nicole

We, like, really need a girl's night out
(We really need a girl's night out)
Yeah! Yep! Let's go!

It's been a crazy week, yeah
Haven't been off my feet, no
I need a stress relief, yeah
Only my girls can bring, oh

No worries, no drama and no broken hearts
Don't know where we're going just get in the car
We're perfectly perfect the way that we are, we are

'Cause we ain't got nothing but proof, ooh
We'll let our hair down
And do what we wanna do, ooh
There ain't no boys allowed

So ladies are you down, down for a girl's night out?
Yeah look out, show 'em how I, move, ooh
We need a girl's night, girl's night out

We're laughing all night long, yeah
Ain't doing nothing wrong, no
We're karaoke on our phones, yeah
Singing our favorite song, oh

No worries, no drama and no broken hearts
Don't know where we're going just get in the car
We're perfectly perfect the way that we are, we are

'Cause we ain't got nothing but proof, ooh
We'll let our hair down
And do what we wanna do, ooh
There ain't no boys allowed

So ladies are you down, down for a girl's night out?
Yeah look out, show 'em how I move, ooh
We need a girl's night, girl's night out (ooh)

Welcome to the burger shack where we can make your burgers, just like that
May I take your order... What's so funny?
(Oh, uh can we get seven double cheeseburgers please?)
Uh, you got it. Uh, patties on the grill, patties on the grill now!
(Can I get a order of french fries, like, seven)
Wait, wait a minute, you said you, you said you wanted a order of fries
(Can we get seven chocolate milkshakes to dip our fries in?)
You dip your fries in your milkshakes?
(Yeah!)
[?]

Ladies are you down, down for a girl's night out (ladies are you down)
Yeah, look out! Show 'em how I (move) move, ooh
We need a girls night, girls night out (ooh)
Getting down, down
(Do the robot, doggie, sprinkler, is that the Carlton?)
Let me hear ya! (Let me) Loud! (oh yeah)
We need a girl's night, girl's night out (need a girl's night)

G-I-R-L girl's night out! (yeah)
G-I-R-L girls night out! Let me hear ya! (Let me) Loud!
G-I-R-L girl's night out!
G-I-R-L girl's night out! We need a girl's night, girl's night out! (Let's go)

Okay, where, where yall going tonight? Can I come?
(We got a girl's night out, no, no boys allowed!)"
