"x"
"1" "Glorifica Pra Receber
Som e Louvor

Tem um Homem de branco aqui neste lugar
Ele veio hoje aqui,só prá te abençoar
Quem estiver triste,Ele vai alegrar
Quem estiver caído,Ele vai levantar
A Sua glória tomou este lugar
Até crente congelado vai glorificar
Nas Suas mãos tem a marca da cruz
O nome desse Homem é Jesus!

Glorifica,que Ele vai te encher
Glorifica,que é prá receber
Glorifica,que Ele vai te usar
Abra a boca prá profetizar!

Se aqui tem vasos,cheios de fogo e poder
Abra a tua boca e deixa o fogo te envolver!

Glorifica,glorifica,glorifica sem cessar
Glorifica,glorifica,bota a lenha prá queimar
Glorifica,glorifica,que as muralhas vão cair
Glorifica,glorifica,pois Jesus está aqui!"
