"x"
"1" "Glorifica de Pé
Marcos Antonio

Deus não vai pedir licença para resolver o teu problema .
Teu clamor subiu chegou ao céu mexeu com
Deus e Ele está de pé
Os teus inimigos investiram, para contemplar o teu fracasso.
Só que desceu anjos ao teu respeito e Ele já quebrou o laço

Marque a hora e o dia porque o Senhor contigo está falando
Ele é fiel para cumprir com tudo aquilo que te prometeu
Deus vai confundir teu inimigo
quando ele pensar que você morreu
Ele vai te ver de posse da vitória glorificando a Deus

Glorifica de pé,
Porque o senhor já reverteu o processo
E o que dava errado agora dá certo,
Não desista tente agora que dá
Glorifica de pé,
Porque aquele que julgou tua aparência
Quando te ver vai bater continência,
Porque teu Deus resolveu te exaltar

Teu Deus resolveu te exaltar, te exaltou."
