"x"
"1" "Glorifica
Damares

Algo sobrenatural já está acontecendo aqui,
O milagre hoje é inevitável e não há nada que possa
impedir,
O inferno vai fechar as portas e a unção do céu irá
descer,
Glorifica porque o milagre vai acontecer!!!
Vai adorando, exaltando vai buscando,
Porque a benção está chegando,
Eu já sinto que o anjo vem descendo,
vem trazendo a vitória pra você, então glorifica.
Sua vitória vem da glória, vem agora, tá na hora de
você comemorar, agradecer por tudo o que o Senhor te
fez e muito mais irá fazer então glorifica...

Glorifica, pois a glória que tu manda não vai pro
arquivo,
O anjo está gravando tudo e transmitindo ao vivo,
O céu inteiro está te vendo então glorifica,
Glorifica porque hoje você vai sair do anonimato
Isso não é teoria é verdade é fato,
Deus está te abençoando então glorifica.

Glorifica porque Deus te deu vitória,
Glorifica, manda glória lá pra glória,
Glorifica porque o anjo está gravando
Te filmando o céu inteiro está te vendo agora,
Glorifica porque o céu está aberto,
Glorifica o seu glória é um sucesso,
Glorifica mostra o que é ser ungido,
Você hoje está ao vivo pra todo universo."
