"x"
"1" "Gloriosa Expectativa
Jair Santos

Vem Jesus! Tua igreja te espera, desta vida efêmera
Nós queremos partir
Vem Jesus! o teu povo ansioso está
Com saudades do eterno lar
Nossa pátria de além, Nova Jerusalém

(Refrão)
Gloriosa expectativa a igreja está viva
Aguardando o grande momento em que Cristo
Há de aparecer. Os mortos em Cristo hão de ressuscitar
Completando a igreja todos transformados sem que o mundo veja
Voaremos para o além do véu. transporemos os umbrais celestes
Em grande alegria e eternamente
A partir deste dia estaremos com Cristo no céu

Vem Jesus! tua igreja atende como as virgens prudentes
Está a ti esperar
Vem Jesus! tua igreja amada, revestida e adornada
Pelo Espírito de Deus
Quer ir morar no céu

Vem Jesus! o esplendor de tua glória.
És a nossa vitória vem teu povo buscar
Vem Jesus! anelamos o seu rosto ver
Tua face a resplandecer qual luzeiro a brilhar
Queremos contemplar"
