"x"
"1" "Glorifica
Lauriete

Jesus chegou, lá. nas bodas de Caná,
E o vinho a faltar, ele a água transformou.
Em Betânia, seu amigo ali morreu,
Mas Jesus a ordem deu, Lázaro ressuscitou.

É sempre assim, quando Ele quer agir
Quando Deus está presente,
Todo mal tem que sair

Refrão
Quando Jesus chega, não falta peixe, não falta pão,
Não falta graça, não falta unção
Quando ele está neste lugar.

E quando Ele chega a Igreja canta, não resiste e levanta,
Ele esta na festa é só glorificar.

Então glorifica, glorifica, glorifica,
Glorifica, glorifica, Jesus presente está.
Então glorifica, glorifica, glorifica,
Glorifica, glorifica, Ele está neste lugar.
Jesus chegou, aqui nesta reunião,
Vai tocar teu coração, tua vida vai mudar.
Ele está agora andando por aqui,
Glorifica o Seu nome, tua benção vai chegar.

É sempre assim, quando Ele quer agir.
Quando Deus está presente,
Todo mal tem que sair"
