"x"
"1" "Glorifique
Cassiane e Jairinho

GLORIFIQUE

Vai haver milagre aqui
Vai descer poder, o impossível hoje vai acontecer
Se você está sentindo, irmão...
Não pare de adorar... Eu sinto o fogo do Espírito descendo neste lugar!
E quem entrou doente, curado será
A glória do Senhor vai se manifestar
Não deixe de glorificar, não pare de louvar!
Creia que o sobrenatural vai ser revelado!
A unção vai descer aqui neste lugar
Jesus está aqui pra te abençoar!
A glória está descendo, o fogo está caindo
A igreja glorifica, pois já está sentindo
Toda a casa se encheu da nuvem da sua glória
Jesus está aqui, entrega a tua vitória!
O fogo do céu desce, glorifica, meu irmão
O crente salta e chora debaixo da unção
Você vai receber o que veio buscar
Glorifique... Não pare de adorar!!!"
