"x"
"1" "Glorioso Jesus
Cantor Cristão

Oh, sim, Jesus é tão maravilhoso
Que Deus lhe deu o Nome: O Santo de Israel!
E o chamou de Todo-Poderoso
E Deus da Paz, Senhor, Emanuel
O Cristo Rei, que a santa lei
Cumpriu com gozo
É Sol divino e Salvador fiel!

Só Cristo, Salvador, em tudo é vencedor
Pois padeceu, na cruz sofreu humilhação!
Ó vinde desfrutar o seu amor
Buscai, com grande ardor, com devoção
O seu favor
Amai, irmãos, a quem nos deu perdão!

Jesus, Senhor assim glorificado
Do céu notando o povo entregue a todo o mal
Quis vir aqui salvá-lo do pecado
E o fez, porém, com grande dor moral
Cumpriu a lei, salvou a grei
Do triste estado
E encheu-a de favor celestial

Notai, irmãos, e vede que bondade!
Jamais se ouviu de alguém, que assim provasse amar
Deveis ouvir Jesus com lealdade
Dizer que Deus por Cristo pode dar
Real perdão, a salvação
E liberdade!
Oh! Vinde a Cristo a vida consagrar!"
