"x"
"1" "Glorifica
Márcia Bandeira

Jeová! Majestoso El Shadai
Mandou o fogo no Sinai
E a sarsa não se consumiu
E hoje aqui, Sua igreja quer sentir
Este fogo queimar
E acender brasas sobre o altar
E não se apagar

A Sua glória enche o crente de poder
Sua presença faz a terra estremecer
Crente gelado glorifica, fica brasa
Não consegue se conter
Maravilhas vão acontecer
Jesus operando quem pode impedir?
O mal não pode suportar
Vai ter que sair

Oh, igreja, glorifica, glorifica, glorifica
Quem dá glória recebe
E não fica sem vitória aqui neste lugar
Oh, igreja, glorifica, glorifica
Vem encher de azeite a botija
Que o pavio não pode apagar."
