"x"
"1" "Gloria
Mattos Nascimento

Eu sinto o amor de Deus em mim,
Eu canto, louvo a Deus sempre assim
Ele é Rei, vive ao meu lado,
Está sempre comigo
Eu clamo, Ele ouve; dá prazer
Eu chamo, Ele responde; tudo vê
É Jesus! Vive ao meu lado, está sempre comigo
Nenhuma treva poderá me destruir
Deus é o meu escudo, livra-me
É o Senhor! É poderoso e está sempre comigo
Quando o vento começa a soprar, Jesus levanta a voz, e faz cessar
É o Senhor! É poderoso e está sempre comigo
Não sou do mundo, sou de Deus
Já fui comprado pelos céus
Tenho um amigo, morreu na cruz;
Me deu a vida; sim, Jesus!

(coro)
Oh, glória! Oh, aleluia!
Sim, ao Cordeiro do Senhor
Oh, glória! Oh, aleluia!
Glória pra sempre a Ele dou"
