"x"
"1" "Glorifica (CD É Preciso Crer)
Lauriete

Um dia o inimigo, se encontrou com Deus
E os dois começaram a conversar
O senhor lhe perguntou, vistes o meu servo jó
Homem temente que do mal, sabe se desviar
Então o inimigo, lhe respondeu
Ele é fiel a ti por causa de tudo que tem
Quero vê-lo continuar assim, se tocares em sua riqueza
Se tocares em sua família, ou na saúde também
Porém Deus autorizou tocar em tudo
Que jó construiu com suas próprias mãos
Então Deus lhe avisou toque em tudo que quiser
Só não toque jamais no seu coração

Dai começou, o sofrimento de jó
E em pouco tempo começou a perder tudo
Seus bens, suas riquezas começaram a se desfazer
E o pior que era em fração de segundos
Um dia a sua mulher, assim falou
Amaldiçoa o teu Deus e morre
E acaba com essa tua dor
Porém jó disse Deus me deu, e ele mesmo tomou
Bendito seja o nome do senhor!

*glorificar na prova, exaltar na prova
Cantar o hino mesmo sem saber, o corpo dolorido
O coração ferido, mesmo entre os cacos ele ainda crê
Que há um Deus no céu
Que vai se levantar e restituir tudo que ele perdeu
O inimigo não entende os que na hora do aperto
Glorificam a Deus

Glorifica, glorifica, glorifica
Esse é o idioma pra quem quer falar com Deus!

Glorifica, glorifica
Enquanto glorifica Deus está restituindo
Tudo o que você perdeu!

Enquanto glorifica Deus está restituindo
Tudo o que você perdeu!

Glorifica!"
