"x"
"1" "Glorioso Rei
Comunidade Católica Shalom

Como povo redimido, resgatado por Tua Cruz,
Povo eleito, povo santo, celebramos Teu amor!
Entraremos por Tuas portas entre hinos de louvor
Novas vestes, novo canto. Nossa herança és Tu, Senhor!

Glorioso Rei! Vencedor na Cruz!
Por Teu sangue, enfim, temos a Paz!
Todas as nações virão Te adorar
Neste dia que não terminará.

Seja uma a nossa voz! Seja eterno o nosso \"Sim\"!
Ao redor do Teu altar, para sempre!
Ao Rei dos reis que vem: Honra, glória e louvor
Nossa vida, nosso amor, para sempre!"
