"x"
"1" "Glorifica
Nívea Silva

Este lugar está cheio de glória,
Deus está presente na congregação,
Tem anjos subindo,tem anjos descendo,
Levando oração e resposta trazendo,
Aqui tem vitória,poder e unção.
Já posso ouvir crente glorificando,
Já tem labaredas de fogo no altar.
Quem quer entrar no mistério e receber poder,
Desemboque o seu vaso pra Deus lhe encher.
Abre a boca e comece a glorificar.

(coro)
Glorifica (7x)
Abra a boca e não pare de glorificar.
Glorifica (7x)
Está cheio de glória aqui neste lugar.

Aqui tem glória,tem mistério,labareda aqui tem renovo,
Já tem crente passeando no meio do fogo,
Voando nas asas da adoração,aqui tem graça,
Aqui tem cura,salvação e aqui tem milagre
Tem presença de Deus,aqui tem liberdade,
Aqui tem vitória,poder e unção.

Glorifica(7x)
Abra a boca e não pare de glorificar.
Glorifica(7x)
Está cheio de glória aqui neste lugar.

A mocidade está dando glória.
O ministério está dando glória.
As irmãs estão dando glória;
A glória de Deus invadiu o lugar.
As crianças estão dando glória.
Os adolescentes estão dando glória.
É glória é glória é tanta glória que a igreja
Não para de glorificar.

Aqui tem glória,tem mistério,labareda
Aqui tem renovo,já tem crente passeando no meio do fogo,
Voando nas asas da adoração,aqui tem graça,
Aqui tem cura,salvação e aqui tem milagre
Tem presença de Deus,aqui tem liberdade,aqui tem
(vitória,poder e unção) 3x"
