"x"
"1" "Glorifica
Damaris

G L O R I F I C A

Algo sobrenatural,já está acontecendo aqui.
O milagre hoje é inevitável e não há nada que possa impedir.
O inferno vai fechar as portas, a unção do céu irá descer.
Glorifica porque o milagre vai acontecer.

Vai adorando, exaltando, vai buscando.
Porque a benção já está chegando eu já sinto que anjo vem descendo,
Vem trazendo a vitória pra você.
Então glorifica.
Sua vitória vem da glória, vem agora.
Tá na hora de você comemorar, agradecer por tudo o que o Senhor te fez e muito mais irá fazer.
Então glorifica.
Glorifica, pois a glória que tu manda não vai pro arquivo.
O anjo está gravando tudo e transmitindo ao vivo.
O céu inteiro está te vendo então glorifica.
Glorifica porque hoje você vai sair do anonimato.
Isso não é teoria é verdade, é fato Deus está te abençoando então glorifica.
Glorifica porque Deus te deu vitória.
Glorifica, manda glória lá pra glória.
Glorifica porque o anjo está gravando, te filmando, o céu inteiro está vendo agora.
Glorifica porque o céu está aberto.
Glorifica.
O seu glória é um sucesso.
Glorifica mostra o que é ser ungido.
Você hoje está ao vivo pra todo universo.

Cantora: Damaris
CD: Apocalipse"
