"x"
"1" "Glória Pra Mim
Cantor Cristão

Quando meu tempo de lutas passar,
Quando meu Deus para si me chamar,
Grato, perante Jesus hei de estar;
Glória perene será para mim!

Sim, há de ser glória pra mim!
Glória pra mim! Glória pra mim!
Quando puder o seu rosto mirar,
Oh, há de ser grande glória pra mim!

Quando, por graça do seu grande amor,
Eu alcançar o infinito favor
De ir para perto do meu Salvador,
Glória perene será pra mim!

Muitos amigos ali hei de achar,
Paz, alegria, eternal bem-estar;
Mas quando meu Salvador me saudar,
Glória perene será pra mim!"
