"x"
"1" "Glória a Deus
Shirley Carvalhaes

Onde está ó inferno tua vitória?
Quando dissestes que vencerias o Rei da glória?
Ele morreu. Você então se alegrou
Mas em três dias o Rei Jesus ressuscitou

Glória a Deus! Glória a Deus!
O Rei Jesus, o Rei Jesus ressuscitou!
Glória a Deus! Glória a Deus!
O Rei Jesus, Glória a Deus ressuscitou!

Todo poder lá no céu e aqui na terra
Lhe foi entregue quando Jesus venceu a guerra
Ele me disse que em seu nome eu venceria
De todo mal com o seu sangue me guardaria

Ainda que eu morra, morrer com Ele pra mim é ganho
Mesmo que o corpo aqui na terra desapareça
Mas quando o Rei voltar em glória pra nos buscar
Então veras que eu hei de ressuscitar"
