"x"
"1" "Glória A Deus Nas Alturas
Comunidade Católica Shalom

Refrão:
Glória, Glória a Deus nas alturas.
Glória, Glória a Deus
E aos homens toda paz, Sua paz!

Senhor Deus Rei dos céus
Deus Pai onipotente
Nós Vos louvamos, bendizemos, adoramos,
Vos glorificamos
E damos graças, por Vossa imensa Glória...

[Refrão]

Senhor Jesus Cristo, filho unigênito
Senhor Deus, Cordeiro de Deus,
Filho de Deus Pai
Vós que tirais o pecado do mundo, tende piedade de nós
Vós que tirais o pecado do mundo, acolhei a nossa súplica
Vós que estais sentado à direita do Pai, tende piedade de nós

[Refrão]

Só Vós sois o Santo
Só Vós o Senhor
Só Vós o Altíssimo Cristo Jesus
Com o Espírito Santo na Glória de Deus Pai.

Amém! Amém! Amém! Amém! (2x)"
