"x"
"1" "Glória Sem Par
Congregação Cristã No Brasil

Quando aqui terminar meu labor,
Quando a minha carreira findar,
Quando voltar meu amado Senhor,
Glória sem par eu irei desfrutar.

Glória sem par contemplarei,
Glória sem par receberei;
Grande tesouro Jesus vai me dar;
Glória eterna, a glória sem par.

Por Sua grande bondade, o meu Deus
Me fez herdeiro com Cristo Jesus;
Ele reserva no reino dos céus,
Glória sem par aos que andam na luz.

É momentânea a tribulação
Dos que procuram a Deus agradar,
Pois das tristezas não se lembrarão
Quando estiverem na glória sem par."
