"x"
"1" "Glória Ao Altíssimo
Alda Célia

\"Ao que está assentado no trono, glória!
Ao cordeiro que foi morto, glória!
E ao Espírito Santo de Deus,
Glória! Glória! Glória!
Glória! Glória ao Altíssimo Deus!

Vivemos de fé em fé, de glória em glória
Somos fortalecidos rendendo glória
Somos transformados
Ao ver sua glória! Glória! Glória!
Glória! Glória ao Altíssimo Deus!

A Cristo Jesus toda honra poder e glória!
Pois, mesmo sendo Deus, se despiu da sua glória!
Morreu lá na cruz,
Mas ressuscitou em glória! Glória! Glória!
Glória! Glória ao Altíssimo Deus!

Glória ao Pai, glória ao Filho
Glória ao Espírito Santo
Digno de força, domínio e majestade
Digno de receber toda glória! Glória! Glória!
Glória! Glória ao Altíssimo Deus!
Aleluia, aleluia

Pelos séculos dos séculos amém ( 2x )
Amém! Amém! Glória!\"

by: Carolsx"
