"x"
"1" "Glória, Louvor e Honra a Ti
Músicas Católicas

Glória, louvor e honra a ti - (procissão/opcional) (faixa 18)
Letra e música: Pe. Nicolau Vale
Refrão: Glória, louvor e honra a ti,
Cristo Rei, Redentor!
1. De Israel Rei esperado,
De Davi ilustre filho,
O Senhor é que te envia,
Ouve, pois, nosso estribilho!
2. Todos juntos te celebram,
Quer na terra ou nas alturas,
Cantam todos teus louvores
Anjos, homens, criaturas!
3. Veio a ti o povo hebraico
Com seus ramos e suas palmas,
Também hoje, te trazemos
Nossos hino, nossas almas!
4. Festejaram tua entrada,
que ao Calvário conduzia,
mas agora que tu reinas,
bem maior é nossa alegria!"
