"x"
"1" "Glória, Gloria, Aleluia
Padre Jonas Abib

Glória, glória, aleluia!

Louvemos ao Senhor!
1. Na beleza do que vemos, Deus nos fala ao coração
Tudo canta: Deus é grande, Deus é bom e Deus é Pai
É Seu filho Jesus Cristo que nos une pelo amor,
louvemos ao Senhor!

2. Deus nos fez comunidade,
pra vivermos como irmãos,
braços dados, todos juntos, caminhamos sem parar
Jesus Cristo vai conosco,
ele é jovem como nós, louvemos ao Senhor!

3. Jesus Cristo é alegria,
Jesus Cristo é o Senhor da vitória sobre a morte,
deu a todos o penhor.
Venceremos a tristeza, venceremos o temor,
louvemos ao Senhor!"
