"x"
"1" "Glória A Deus Na Imensidão
Músicas Católicas

Coro: Glória a Deus na imensidão e paz na terra ao homem nosso irmão! (bis)
1. Senhor, Deus Pai, Criador Onipotente, nós vos louvamos e vos bendizemos por nos terdes dado o Cristo Salvador.
2. Senhor, Jesus, Unigênito do Pai, nós vos damos graças por terdes vindo ao mundo, feito nosso irmão, sois nosso redentor.
3. Senhor, Espírito Santo, Deus Amor, nós vos adoramos e vos glorificamos por nos conduzirdes, por Cristo, a nosso Pai.
4. Glória ao Pai e a Cristo sejam dadas, glória ao Espírito Santo sem cessar, agora e para sempre, por toda a eternidade."
