"x"
"1" "Glória, Glória, Aleluia
Músicas Católicas

Glória, glória, aleluia! (3x)
Louvemos ao Senhor!

1. Na beleza do que vemos, Deus nos fala ao coração.
Tudo canta: Deus é grande, Deus é bom e Deus é Pai.
É Seu filho Jesus Cristo que nos une pelo amor
Louvemos ao Senhor!

2. Deus nos fez comunidade, pra vivermos como irmãos
Braços dados, todos juntos, caminhamos sem parar.
Jesus Cristo vai conosco, ele é jovem como nós
Louvemos ao Senhor!

3. Jesus Cristo é alegria, Jesus Cristo é o Senhor
Da vitória sobre a morte, deu a todos o penhor
Venceremos a tristeza, venceremos o temor, louvemos ao Senhor!"
