"x"
"1" "Glória Sideral
Padre Zezinho

Em todo Universo: glória a Deus
E no planeta Terra: glória a Deus
Paz na ONU e no meu país
E que a humanidade seja mais feliz.
Nós te adoramos e louvamos
E te agradecemos e te suplicamos
Teu imenso amor de Pai
Vai nos ensinar a cultivar a paz.

Tu que és o Filho de Deus vivo
Tu que tens poder e majestade
Piedade, ó Jesus
Tira-nos da treva com a tua luz.

Tu que vens do pai e vens do Filho
Tu que nos conduzes com ternura
Brilhe em nós o teu amor
És o Santo Espírito Consolador.

Postagem: Luiz LEANDRO
(Camocim-PE)"
