"x"
"1" "Gospel
Músicas Gospel

O poder de Deus está nesse lugar
Posso até sentir ele me tocar
Eu posso ver pelos olhos da fé
Os problemas que estavam de pé
E os inimigos caídos ao chão
A minha fé não é como as ondas do mar
Eu creio em Deus e sei que ele fará
Porque meu Deus é um Deus de provisão.

A porta que está fechada ele abrirá,
Ele acalma a tempestade Ele rasga o mar,
Nem muralhas nem gigantes podem te deter
Porque o Deus do impossível está com você
Ele vai na tua frente quebrando grilhões
Desbaratando exércitos e batalhões
Ele é Deus de maravilhas ele é Deus de Jah
E o milagre em tua vida hoje Ele fará.

Receba o milagre,
Receba vitória, agora
Deus abre uma porta pra você
Receba o milagre,
Receba vitória agora
Deus está operando em teu ser.
(Deus abre uma porta pra você)"
