"x"
"1" "Gotas de Sangue
Mara Dalila

Jesus saindo do Getsemâni foi para o monte orar
E também os seus discípulos O seguiram
Quando chegaram àquele lugar, Jesus disse: Orai
Para que nunca entreis em tentação.

REFRÃO
Foi assim que Deus , o Pai, do céu ouviu o Seu clamor
E o Seu Espírito, sobre o Filho,manifestou
Foi então, nesse momento, que de nós ali lembrou
Gotas de sangue por nossas culpas, Ele suou.

E apareceu do céu um anjo que O confortava
Em agonia,intensamente, Ele orava mais

E o seu suor tornou-se em grandes gotas de sangue
Do meigo rosto sangue corria até o chão.
E afastou-se dos seus discípulos certa distância
E de joelhos, clamava ao Pai, dizendo assim:

\"Pai, se queres, passa de mim esse cálice
Todavia,não se faça a minha vontade,mas sim, a Tua vontade\"(declamado)"
