"x"
"1" "Gozo E Paz
Cantor Cristão

Oh, eu sou feliz, pois já creio em meu Jesus
Que por mim morreu, deu-me a vida e deu-me luz!
Sim, eu sou feliz, tenho a paz que Cristo dá
E eu agora sei que do mal me guardará.

Sim, feliz eu sou só por Cristo;
E por ele sou benquisto;
Em Jesus eu gozo esse dom veraz;
Seu amor me satisfaz.

Que prazer maior posso então ambicionar
Do que ter Jesus e com ele sempre andar?
Mais prazer não há! Só Jesus me dá perdão,
Só Jesus concede gloriosa salvação.

Alegreia e paz gozo em meu bom Salvador;
Neste mundo vil é Jesus meu Protetor.
Gozo infindo achei pela fé no eterno Rei;
Paz perfeita, paz no Senhor já encontrei."
