"x"
"1" "Gozo Real
Harpa Cristã

Oh! Que gozo real sinto no meu ser,
Já tenho de Deus perdão!
Pois Jesus nos diz: Que qualquer que crer
Recebe salvação.

Se tu crês, ó vem o passo dar,
Vem o passo dar, sim, vem o passo dar!
Se tu crês, ó vem o passo dar,
Pois Jesus te quer salvar.
2 Por amor foi Cristo, meu Redentor,
Da glória, aqui desceu;
E transforma a vida dum pecador,
Na graça que nos deu.

Que mercê, que amor o Senhor mostrou
Morrendo na dura cruz;
Sangue divina! por nós derramou,
O Salvador Jesus!"
