"x"
"1" "Grandioso És Tu
Art'trio

Senhor meu Deus quando eu, maravilhado
Fico a pensar nas obras de Tuas mãos
Estrelas mil a cintilar no espaço
De teu poder em manifestação

Se ao caminhar por campos e florestas
Escuto as aves belas a cantar
Se estendo o olhar do alto da montanha
E a fonte além eu ouço a murmurar

Então minh'alma canta a Ti, Senhor
Grandioso és Tu! Grandioso és Tu!
Se penso então que sem poupar Teu filho
O enviaste pra morrer por mim
Levando a cruz, os meus pecados todos
Para eu viver eternamente assim

Então minh'alma canta a Ti, Senhor
Grandioso és Tu! Grandioso és Tu!
E ao vir Jesus em resplendor e glória
Para levar-me ao lar dos filhos seus
Prostrar-me-ei em gratidão infinda
Me exclamarei, grandioso és Tu meu Deus

Então minh'alma canta a Ti, Senhor
Grandioso és Tu! Grandioso és Tu!
Grandioso és Tu! Grandioso És Tu!
Grandioso és Tu! Grandioso És Tu!"
