"x"
"1" "Grandioso É O Nosso Deus
Congregação Cristã No Brasil

A Fortaleza de todo o crente
É Deus que tudo criou;
É na angústia, Socorro presente,
É Quem do pó nos formou.

Grandioso é o nosso Deus,
O Deus que sonda os corações;
Sobre a terra é Ele exaltado
Entre as suas nações.

Mesmo mudando-se os montes e a terra,
Não sentiremos temor;
Tudo debaixo das mãos Deus encerra,
Pois é de tudo o Senhor.

Grande é o Deus que nos tem agregado,
Ele conosco está;
Deus dos Exércitos Ele é chamado,
Ele é Quem vida nos dá."
