"x"
"1" "Grande em Bondade
Shirley Carvalhaes

Grande em bondade, o maravilhoso,
Fiel em suas promessas, o seu nome tem poder.
O que abri e ninguém fecha,
e quando fecha e ninguém abri,
E quando ele fala o vento se acalma obedece sua voz.

Quando ele levanta o inferno cai por terra,
Quando ele luta sempre vence a guerra,
Faz pequeno matar grande,
Pra mostrar o seu poder.
Quando ele quer abate o soberbo,
Se ele quiser levanta o caído,
Ninguém pode interferir,
Quando Jesus quer fazer.

Príncipe da paz, majestade santa,
O messias esperado, a ele seja o louvor.
Toda terra para, basta só ele ordenar,
E quando ele fala o vento se acalma e obedece sua voz."
