"x"
"1" "Grande Mãe de Deus (theoiokos)
Toca de Assis

A filha de Davi chorou fazendo chorar
Todos que pra ela olhavam
À morte do seu filho fica a vida pra aqueles que desejam
nesta vida comungá-lo.
O seu filho único Ele está na cruz.
Sacrifício único e eterno.
Chorando a chamou.

Ó mãe seu coração se inflamou
Malvado o povo que fere o seu Pastor
A criação lamenta a morte do seu Senhor
A filha de Davi chorou
Deus morreu no altar da cruz.

A virgindade é algo estranho a uma mãe.
Assim como a uma virgem dar a luz.
Virgem mãe aflita e sem consolo. Só em ti se unem
estas duas grandes dádivas.
Grande Mãe de Deus nosso coração
confia e se entrega a ti.

Em toda terra os filhos teus glorificam-te sem cessar
Ó Virgem dolorosa que até o fim soube sofrer, soube
amar.
No paraíso do calvário vem nos ensinar
Seu Bendito Fruto adorar. Sangue e Água Comungar."
