"x"
"1" "Granjeai, Granjeai Os Talentos
Congregação Cristã No Brasil

Os talentos Jesus nos tem dado,
As riquezas da graça sem par;
E também nos tem recomendado:
\"Granjeai-os até Eu voltar\"

CORO:
Granjeai, granjeai os talentos;
Sobre o muito o Senhor vos porá;
Vigiai e estai sempre atentos,
Eis que Ele à porta está.

\"Bem está, servo bom e prudente,
Sobre o pouco tu foste fiel;
Gozarás no céu eternamente,\"
Nos dirá o Pastor de Israel.

Diligentes obreiros sejamos,
Pois os frutos Jesus vai pedir;
Os talentos jamais escondamos,
Se quisermos a glória fruir."
