"x"
"1" "Grande
Diante do Trono

Grande, Grande é o Senhor.
Grande, Grande é o Seu Nome.
Grande, Grande é o Senhor.
Grande, grande é o Seu Nome.

Quem foi que fez o céu, a terra e o mar e tudo o que há ao som de Sua voz?
Quem foi que fez o homem pra ser Seu amigo
E tudo formou para o Seu louvor?
Para o Seu louvor

Grande é o Senhor o nosso Deus, todo poderoso
Só Ele é Deus na Terra, céu e mar igual não há

Grande, grande é o Senhor
Grande, grande é o Seu nome

Quem disse a Abraão: \"Teus filhos serão como estrelas do céu e a areia do mar?\"
Quem fez a Israel para abençoar as famílias da Terra e aos povos salvar?
E aos povos salvar

Quem foi que abriu o mar e fez a pés secos Seu povo passar?
Mostrou a Faraó e aos Seus inimigos que só Ele é Deus, outro igual não há.
Outro igual não há

Quem foi que viu a dor do homem sem Deus e Se entregou pra nos resgatar?
Morreu a nossa morte na Cruz do Calvário
Mas em três dias ressuscitou
Jesus ressuscitou

Ele prometeu voltar pra buscar um povo santo que Ele salvou
Um novo Céu e Terra uma Santa cidade
Onde o mal não vai entrar.
O mal não vai entrar
O mal não vai entrar"
