"x"
"1" "Grande Coral
Shirley Kaiser

No coral eu vou cantar, com os anjos adorar
Santo, santo, santo, santo.
No coral eu vou cantar, com os anjos adora
Santo, santo, santo, santo.

Fico imaginando quando acontecer
O dia em que o mundo irá reconhecer
Que Jesus Cristo ele é o nosso Senhor, nosso Salvador.
Tudo o que está escrito vai acontecer
Os sinais estão aí, eu já posso ver.
Quero preparar meu coração para entrar
Nas mansões celestiais

Já estou imaginando o grande coral
Cantando em alta voz diante do pai
Santo! Santo!

Fecho os meus olhos fico a imaginar
O nosso rei Jesus vindo nos buscar
Dentro de segundos nós vamos estar
Sobre as nuvens com ele

Já estou imaginando o grande coral
Cantando em alta voz diante do pai
Santo! Santo!"
