"x"
"1" "Grande Festa Haverá
Congregação Cristã No Brasil

Perto está o porto da salvação,
Perto está o lar eternal;
Brevemente os filhos de Deus verão
A Sião celestial.

Grande festa haverá nos céus
Para os santos do Senhor;
Aleluia, glória, glória ao nosso Deus!
Quanto é grande Seu favor!

Sobre as águas Cristo Jesus virá,
Quando o mar se embravecer;
O furor do vento aplacará
Pelo imenso Seu poder.

Cristo, no seu reino, exaltará
Quem remar com fé e valor;
E com vida eterna coroará
O fiel e vencedor."
