"x"
"1" "Grandes Coisas
Renascer Praise

Grandes coisas fez o Senhor por nós, e por isso estamos alegres.
Somos um povo que conhece, os vivas de júbilo do nosso Deus.
Sua destra fiél, se levantou, e tremeram os céus e a terra.
Quem é comparável ao nosso Deus, não há outro como o grande Eu Sou!

Cantai.... Exaltai...

Adorai ao grande Deus, louvai-o em todo o tempo, maravilhoso e grandioso,
surpreendente é o Senhor, tremendo é o nome do nosso Deus, a ti rendemos
honra e louvor.

Cantai.... Exaltai...
Cantai.... Exaltai..."
