"x"
"1" "Grandioso És Tu
Congregação Cristã No Brasil

Grandioso és tu, Jesus, Rei da verdade,
Nenhuma força pode Te vencer;
Aniquilaste o jugo da maldade
E Te assentaste à destra do Poder.

A Ti devemos nossa gratidão,
Grandioso és Tu, Senhor Jesus;
Tu nos tiraste da escravidão,
Grandioso és Tu, Senhor Jesus.

2 Grandioso és Tu, Jesus, ó Rei da Gloria,
De majestade coroado estás;
Em tudo o Pai te concedeu vitória,
E a vitória aos Teus fiéis darás.

3.Grandioso és Tu, ó divinal Cordeiro
Teu Nome, todos hão de confessar;
Perante Ti, ó Santo e Verdadeiro,
Todo o joelho há de se dobrar."
