"x"
"1" "Grande Jeová
Tangela Vieira

Grande Jeová
Quem é que dividiu as águas e deixou o povo de Israel passar?
Depois no meio do deserto pra matar a fome envio maná?
Também escreveu na parede o que só profeta soube interpretar?
Mandou azeite pra viúva que faltou vasilha para colocar?
Depois que esse Deus promete não existe forças para impedir,
Coloca o inimigo em teste sem mover um dedo, muralhas faz cair,
Envia pragas no Egito, faz o rei perder seu filho pra entender,
Que quando ele ama um povo ele faz de tudo pra o defender.

Refrão
Seu nome é forte, poderoso o grande Jeová,
E não existe quem impeça ele trabalhar, quando ele luta o inimigo
Tem que entender que do seu braço é impossível de se defender,
Quando ele fecha não existe chave pra abrir,
E quando ele quer entrar ninguém pode impedir,
Depois que ele assina embaixo tem que acontecer,
E é por isso que a vitória irmão, vem pra você.

Ele é quem manda e não é mandado.
Ele é quem fala e não manda recado, Ele ordena a benção
E você irmão esta abençoado."
