"x"
"1" "Grande Amor
Alessandra Samadello

Eu cantei muitas vezes sem parar
Eu chorei muitas vezes sem pensar
Quanto amor Ele deu
Quanta dor padeceu
Pelo mundo das trevas caminhou
Por amor, sem reservas entregou
O seu corpo, sua alma e o coração
Grande amor, grande amor!

Ocultado nas trevas do terror
Padeceu a miséria do Senhor
Suas mãos cravejadas
Seus pés inchados
Em seu peito ofegante, grande dor
Ao olhar para um mundo sem amor
Na agonia da morte se entregou
Grande amor, grande amor!

Mas em meio à tristeza nasce a luz do sol
Pois sua morte traz salvação
Sacrifício perfeito traz justiça e paz
Ao pecador

A agonia da morte, a tristeza da morte
Toda a angústia da morte por mim."
