"x"
"1" "Grande Festa
Danielle Cristina

Já vai começar a grande festa...

A grande festa vai acontecer.
O Noivo amado vai aparecer.
Mas a pergunta será:
Se a Noiva está preparada?

Tudo está pronto pra começar.
O melhor vinho preparado está.
Mas como deve estar a Noiva quando Ele aparecer?

Cheia de azeite já deve estar sua lâmpada.
O Noivo já vem; o dia vai chegar nas Bodas do Cordeiro.
Toda adornada já deve estar a Noiva,
pois quando a trombeta tocar
é sinal que já vai começar a Grande Festa..."
