"x"
"1" "Grande Deus
Rozeane Ribeiro

Ninguém pode medir esse Deus
Está muito fora da nossa imaginação
Ele mede as estrelas, as chama pelo nome
E elas cabem dentro da palma de suas mãos
A terra calça os seus pés, ilumina a lua
Ele brilha mais que o sol
Transita entre os planetas e
Conhece o desejo do meu coração
Ele enxerga debaixo da terra
Os abismos profundos foi Ele quem fez
Todos ossos, nervos e partículas minusculas
Do meu corpo Ele fez também
Sonda cada pensamento de todo ser humano de uma só vez
Sabe quanto fio de cabelo tem em cada corpo que Ele fez

Você conhece esse Deus?
O tamanho que Ele tem, o poder que Ele tem?
Você já viu esse Deus?
Me explique se puder, pois eu não sei explicar
Ele fez todas as coisas
E a morada d'Ele é meu coração
Tem tamanho esse Deus?
Te pergunto: tem tamanho esse Deus?
Não tem explicação!

Grande Deus, Grande Deus
Ele ainda faz milagre sem operação
Grande Deus, Grande Deus
Ele parou o sol e a lua
Protegeu uma nação!

Grande Deus, Grande Deus
Ele ainda faz milagre sem operação
Grande Deus, Grande Deus
Ele parou o sol e a lua
Protegeu uma nação!

E hoje Ele está aqui, pede o quiser e Ele vai te ouvir
Pois d'Ele virtude vai sair
É só pedir, É só pedir!

Grande Deus, Grande Deus
Poderoso Deus"
