"x"
"1" "Grande Campeão
Suellen Lima

O céu ainda é azul, a esperança não morreu
Quem te fez essa promessa é fiel
E vai cumprir tudo o que te prometeu.
O sonho não vai acabar, nem o arco-iris desbotar,
Seus projetos são de Deus,
Ele mesmo te escolheu, para ser um vencedor.
Quebra as algemas do medo,
Deus já quebrou seu cativeiro,

Meu irmão pra que ficar aí prostado?
Enxugue agora o seu rosto molhado,
Tome atitude de um vencedor.
Seja o autor da sua história, rasga essa página e joga fora,
Meu irmão escreva um novo diário,
Faz da sua vida um novo cenário de conquistas e vitórias.

É hoje que Deus vai te dar vitória,
Ele veio lá da glória pra fazer um milagre em sua vida.
É hoje que Deus vai abrir a porta pra trazer a resposta
Que você precisa. é hoje!
É hoje que Deus te da um decreto,
Põe um fim nesse deserto, e te toma pela mão.
É hoje que a muralha cai por terra, e você vence essa guerra .

Deus te faz campeão, campeão, campeão, um grande campeão.
Campeão, campeão, um grande campeão!"
