"x"
"1" "Granjear A Amizade de Jeová
Testemunhas de Jeová

Quem, Jeová, irá tua amizade ter
Na tua tenda habitar
Ali permanecer?
Quem serve a ti, Senhor
Com grande destemor
Quem puro é de coração e age com fervor
A quem ó Santo Deus tal amizade dás?
Quem vai subir ao monte santo e viver em paz?
Aquele que na luz, tal queal Jesus
A sua vida conduz

(Coro)
Queremos ser ó Deus, leais amigos teus

Quem poderá Jeová, contigo ir morar
A tua amizade duradoura granjear?
Quem é imparcial
E tem amor real
Embora passe maus momentos sempre é leal
Queremos cultivar tal precioso dom
Eternamente ser amigos teus, pois é tão bom
Devemos progredir, a fé nutrir
As tuas ordens cumprir

(Coro)

O nosso anelo é contigo residir
A tua paz sublime, eternal usufruir
Agora multidões, que saem das nações
Ao monte teu afluem
Buscando provisões
Jeová, querido Deus
De todo coração
Por tua amizade nós mostramos gratidão
unidos vamos ser, o bem fazer
Integridade manter

(Coro)"
