"x"
"1" "Grande Tu És, Ó Pai
Congregação Cristã No Brasil

Grande Tu és, ó Pai, em lealdade,
És sempre o mesmo, jamais mudarás;
És compassivo, infinito em boandade,
Como Tu és, assim sempre serás.

Santo e Supremo és, Deus da verdade,
Sobre Teus filhos está Teu favor; CORO
Imensa é Tua fidelidade,
Glória e louvor a Ti, ó criador.

Quando elevado, ó Deus, Teu pensamento,
Em Tuas obras há grande saber;
Reges a terra, os céus e o firmamento,
Tudo enaltece Teu grande poder.

Só em Ti perdão para o pecado,
Paz sempiterna dás ao coração;
Tua presença, ó Deus nos tem guiado
E guiará até a perfeição."
