"x"
"1" "Grandioso És Tu
Fernandinho

Senhor, meu Deus, quando eu, maravilhado,
Contemplo a tua imensa criação
- o céu e a terra, os vastos oceanos -
fico a pensar em tua perfeição

Então minha alma canta a ti, Senhor:
\"Grandioso és tu! Grandioso és tu!\"
Então minha alma canta a ti, Senhor:
\"Grandioso és tu! Grandioso és tu!'

Ao caminhar nas matas e florestas,
Escuto as aves todas a cantar;
Olhando os montes, vales e campinas,
Em tudo vejo o teu poder sem par.

E quando, enfim, Jesus vier em glória
E ao lar celeste então me transportar,
Adorarei, prostrado e para sempre:
\"Grandioso és tu, meu Deus!\", hei de cantar."
