"x"
"1" "Gratidão na Luta
Cantor Cristão

Com gratidão e com fervor
Cantemos já ao bom Senhor,
Pois seu poder nos libertou
E seu amor nos revelou.

Aceite-nos, Senhor, querido Salvador!
Aqui presente sê, dirige a tua grei,
A faze prosperar o nosso trabalhar:
Fazer o mundo todo teu nome conhecer!

Vem conservar-nos em união,
E encher-nos vem o coração
Do teu amor tão singular,
E em tua luz nos faze andar.

Pra bem lutar vem conceder
O teu favor e teu poder;
Ajuda-nos a prosseguir
No bom querer de te servir."
