"x"
"1" "Gratidão
Eliã Oliveira

Gratidão
Faltam palavras pra expressar minha gratidão,
Por tudo que o meu Deus tem feito a mim,
Não há ninguém que possa enumerar
As muitas bênçãos que o nosso bom Deus nos dá,
E quantas vezes mesmo sem percebermos
O anjo desce e o livramento ele nos dá
A cada instante dessa vida ele vela por nós
Nos protegendo do inimigo atroz.

(coro)
Por isso hoje minha voz levanto a Deus em gratidão
Pelas vitórias que me deu foi tão difícil
O caminho onde passei, mas em seus braços
O jordão atravessei sua companhia
Me da paz e segurança mesmo entre as ondas
Em ti tenho confiança tu és o amigo
Que estas pronto a me ajudar a tua voz faz o mar se aquietar.



Passei momentos de tremenda provação
Que até pensei não haver mais solução,
lágrimas quente a minha face banhava
E em silêncio com Jesus eu sussurrava
E meu Jesus sereno e mansinho se aproximou
E me disse com carinho, não chore mais
Porque agora eu cheguei com providência
Pois tua voz eu escutei."
