"x"
"1" "Gratidão
Márcia Silva

Neste dia tão feliz, queremos te agradecer
por tudo quanto fizeste por nós, com
palavras não sabemos expressar a nossa
gratidão, mas unidos em amor, Senhor
viemos te adorar.

Para chegarmos aqui, foram tantos
momentos ruins, grandes batalhas travamos
com o inimigo audaz. E foi nas horas mais
difícei, quando batia o forte vendaval, Tu
então aparecia, com palavras de poder,
dizendo: cala-te vento, aquieta-te mar e, em
bonança seguíamos.

Refrão
Outras batalhas teremos mas com Jesus venceremos
porque jamais deixaremos de buscá-lo com amor."
