"x"
"1" "Graças, Senhor
Prisma Brasil

Graças, Senhor, pela vida vivida
Muitas vezes sofrida quase a beira da dor.
Graças, Senhor, pelas horas passadas
Tantas vezes choradas por ver tudo sem cor.
Graças, Senhor, pela prova mais dura
Pela mágoa da injúria por sofrer solidão.
Graças, Senhor, por sentir tanto medo
Mas achar o segredo de vencê-lo então.

Eu para sempre louvarei o Seu nome
E vou contar o q Jesus fez por mim
Eu quero agora simplesmente dizer-Te:
Muito Obrigado Senhor!

Graças, Senhor, pelo dom da existência
Por possuir uma crença q transforma meu ser.
Graças, Senhor pq mesmo sofrendo
Vou na graça crescendo tenho paz no viver.
Graças, Senhor, por achar o caminho
E apesar dos espinhos recolher uma flor.
Graças, Senhor, por encher meu vazio
E aquecer-me do frio por me dar tanto amor.

Eu para sempre louvarei o Seu nome
E vou contar o q Jesus fez por mim
Eu quero agora simplesmente dizer-Te:
Muito Obrigado Senhor!
Graças... graças... graças...
Senhor!"
