"x"
"1" "Graças Damos, Ó Deus, Por Um Profeta
Hinos Sud

Graças damos, ó Deus, por um profeta
Que nos guia no tempo atual
Por mandar-nos a luz do evangelho
Nossas almas livrando do mal.
E graças por todas as bênçãos,
Que promanam de ti sobre nós
Queremos contentes servir-te
E fiéis atender tua voz.

Quando nos sobrevierem os perigo,
Quando alguém nossa paz ameaçar,
Só em ti nós teremos confiança,
Pois do mal poderás nos livrar.
Teu grande amor conhecemos.
Dá-nos sempre, Senhor, tua mão;
O que não combate por Cristo,
Um lugar não terá em Sião.

Do Senhor cantaremos toda a glória,
Cantaremos, fiéis, seu louvor
E seguimos o santo evangelho
Que nos dá vida, paz e amor.
Será dos fiéis e dos justos
A gloriosa e final salvação,
Mas quem renegar a mensagem,
Perderá seu maior galardão."
