"x"
"1" "Graças Eu Dou
Canção Nova

Graças eu dou
Graças eu dou
Graças eu dou ao Cristo salvador.
Graças eu dou
Graças eu dou
Graças eu dou ao Seu imenso amor

Você que está aí, só pensa em você
Não olha o seu irmão, nem vê sua aflição
Jesus está chegando, o mundo vem julgar
Na hora do encontro, que vai lhe apresentar?

Graças eu dou...

Jesus pede humildade, amor no coração
Muita fraternidade, repleta de perdão
Ao Espírito Santo pedir em oração:
\"Dai-nos ser mais amigos, dai-nos ser mais irmãos\".

Graças eu dou..."
