"x"
"1" "Graças Senhor
Junior (GOSPEL)

ao teu lado em teus braços, tu me deste salvação, teu
amor tem derramado em meu coração,não sei como
agradecer te pelo que fizeste a mim, só me resta dar-te
agora minha canção. graças graças senhor, graças eu te
dou Jesus graças graças senhor graças eu te dou jesus,
lá na cruz me deste vida, te entregaste tudo ali, vida
eterna
consedeste ao morrer, o teu sangue tem o acesso, ao
teu trono celestial ,posso entrar confiantemente anti
a ti. graças graças senhor graças eu te dou jesus
graças muitas graças senhor graças eu te dou jesus, la
na cruz me deste vida, te entregaste tudo ali,
vida eterna concedeste ao morrer, o teu sangue tem o
acesso, ao teu trono celestial ,posso entrar
confiantemente anti a ti.graças graças senhor graças
eu te dou jesus graças muitas graças senhor graças eu
te dou jesus."
