"x"
"1" "Graça E Salvação
Cantor Cristão

Ide a mensagem ao mundo levar:
Salvação do Senhor!
Cristo Jesus aos perdidos quer dar
Graças e salvação!
Vede os aflitos nas trevas do mal,
Eis, como aspiram a paz divinal!
Ide levar-lhes o gozo eternal:
Graça e salvação!

Deste convite de perdão
Por todo o mundo a mensagem levai!
Este convite de perdão,
Antes da vinda do Mestre, pregai!

Forte é o braço daquele que dá
Salvação do Senhor.
Sua palavra declara que há
Graça e salvação!
Vós, ó remidos, bem alto cantai!
Ide, aos aflitos a paz proclamai!
Ide por todo lugar e mostrai
Graça e salvação!

Deus a mensagem por nós enviou:
Salvação do Senhor
São profundezas que nos revelou:
Graça e salvação!

Nós que sabemos da graça e do amor,
Vamos levá-los ao vil pecador!
Todos cantemos em alto louvor:
Graça e salvação!"
