"x"
"1" "Grito de Guerra
Noemi Nonato

O gigante vai cair,
Vai, vai...
Vai dormir o sono da morte;
Pois ele quis afrontar o Deus Poderoso e Forte!
Nunca mais vai se levantar,
Pois Davi já se preparou...
Com cinco pedras e uma funda, vai usar a arma
Que Deus lhe entregou;

A batalha vai começar,
Vem comigo, vamos guerrear
Contra as hostes do mal, na nossa frente
Está o General;
Não vai deixar você morrer na guerra,
Ouço trovoadas nas alturas,
Relâmpagos riscam o céu, entrou na luta
O Deus de Israel;
Vai abalar este lugar, ouço barulho de águas
Vai sacudir e tremer a terra, todo céu
Se movimenta;
Vai destruir todo mal, o que não é bom vai
Mandar embora;
Já derrubou a muralha, levante a bandeira
Da Vitória;
Se prepare, meu irmão
Não estás sozinho não, na sua frente tem
Um Varão com espada de fogo na mão
Tem no peito um cinto de ouro,está vestido
de linho puro, na sua coxa
Está escrito: Ele é Deus Todo Poderoso

Ele é Poderoso, Ele é Poderoso
Ele é Poderoso, Ele é Poderoso
Na sua coxa está escrito: Ele é o Deus
Todo Poderoso

Olha ai, olha ai, Olha ai, o Varão
Com espada de fogo, de fogo na mão

Com um brilho nos olhos e os pés reluzentes,
Ele marcha, Ele marcha no meio dos crentes;

Veja ai, veja ai, o seu trabalhar,
Ele é Deus, Ele é Deus, Ele é Deus Jeová;

Entrou no meio da guerra, fez tremer céus e terra;

by _Carina Paixão_"
