"x"
"1" "Grito de Alerta
Celina Borges

Escuta! É preciso falar! Uma era absurda denunciar:
Consciência global, reencarnação, maitreya, avatar, mestres do mal,de
Urano, a governar... Aquário, quer os peixes afogar, escuta cristão!
Conserva o que tens, segura a coroa, Filadélfia vem buscar

Denuncia, aê, aê... vigia aê, aê.... É certa a vitória pr'aquele que ora
Jesus vai voltar

Ahhhhhhhhh

Das trevas um Reino de shambaláh, cristais de energia,
Feitores do mal, controle mental, gnomos e fadas propagar
Agora! Pequena Igreja Fiel é a última hora!
Guerreiros marchar, a porta aberta, ninguém pode fechar

VOLTA AO REFRÃO

Com Jesus, submete essas trevas à luz, isso tudo é demais, olha os sinais!
Ajude os irmãos ao mal dizer um não! Declara o poder e a força de Deus, é a posse do
Reino, que os fortes e bravos conquistam com garra... Pra glória do senhor!"
