"x"
"1" "Grite Para Todo Mundo Ouvir
Mattos Nascimento

Sou livre par cantar, a JESUS o meu senhor, antigamente nada era assim, liberto hoje eu sou, Jesus me libertou, falando vou ao mundo desse amor.

CORO

Grite para todo mundo ouvir, JESUS liberta sim, basta apenas se entregar, e não importa como tu estas, venha JESUS cristo é a paz, só o seu amor te satisfaz.

Levanta a tua cabeça, você é um vencedor, JESUS te ajuda você vai vencer, ELE te trouxe aqui, está pretinho de ti, levata tua vitória chegou.

CORO

Grite para todo mundo ouvir... [repetir o coro (2x)]."
