"x"
"1" "Grãozinho de Ouro
Irmã Kelly Patricia

Floquinhos de algodão misturam-se no azul do céu
Folhas verdes, árvores, pássaros, montes.
Tudo mostra quão bonito é o que Deus criou
Tudo mostra quão bonito é o que Deus criou
Você também faz parte dessa criação,
como obra bela, obra prima, que Deus, o bom Deus, me deu,
meu grãozinho de ouro, meu grãozinho de ouro.
Abelha faz o mel, o passarinho canta,
A árvore com o fruto alimenta o homem
Tudo é sinal do amor de Deus por cada um de nós
Tudo é sinal do amor de Deus por cada um de nós
Você também, com o seu jeitinho de ser,
é para mim, concretamente, sinal do amor de Deus
meu grãozinho de ouro, meu grãozinho de ouro,
meu grãozinho de ouro, meu grãozinho de ouro."
