"x"
"1" "Guarda O Contacto
Feliciano Amaral

1 Queres, neste mundo, ser um vencedor?
Queres tu cantar nas lutas e na dor?
Queres ser alegre, qual bom lutador?
Guarda o contacto com teu Salvador!

Guarda o contacto com teu Salvador,
E a nuvem do mal não te cobrirá;
Pela senda alegre, tu caminharás
Indo em contacto com teu Salvador.

2 Neste mundo, vivem muitos a penar,
Cujos corações transbordam de pesar;
Dá-lhes a mensagem da amor sem par;
Com Deus o contacto deves tu guardar!

3 Queres tu, com Deus, a comunhão obter?
Sua glória em ti sempre permanecer?
Que o mundo possa Cristo em ti ver!
Guarda o contacto com o supremo Ser.

4 Deixa que o Espírito implante em teu ser,
O amor de Cristo, divinal prazer;
Queres, neste mundo, todo mal vencer?
Guarda o contacto e terás poder!"
