"x"
"1" "Guerra dos ímpios
Provérbio X

Dos quatro cantos da terra se ouve a voz do deus eterno!
Derrotando, destruindo as criaturas do inferno
Mas quando eu falo da bíblia você até mal se sente
Me diz que não suporta meu papo de crente



Na minha mente está contado o flagrante
A farinha que variou não me deu a carreta posso sentir
Uma quadrada cromada que sempre carrego na sinta
Para resolver qualquer tipo de fita
Qualquer turbulência meu camarada me diga?
Eu to ligado que tem um \" \" toda hora
Varias vezes alto que me ama hahaha!
É... e me adora
Eu to ligado que minha consciência é meu guia
Assim meu avô dizia
No meu território eu sou a fortaleza, eu sou o faraó
Eu sou o comandante da substância proibida apelidada de pó!
Salafrário pilantra dedo \" \"
Eu não quero ninguém aqui na quebrada com esse perfil!
O império é grande de mais afunda navio ouviu?
Se vacilar o chicote estrala!
Vacilou ganha de dum dum na cara!
Eu estou ligado mano... que está chegando a hora do julgamento
Eu estou sentindo o calafrio por dentro
Eu estou sentindo
O demônio me agarrando o tempo está fechando!



A hora tá chegando!
O tempo do mal está se esgotando!
Nossas palavras não são, levadas pelo vento
Submissão a bíblia!
Antiduto pro veneno que o mundo destila!
Vomitam em nossos lares frequência de rádio e Tv
Potestades dos ares, padrão de vidas imundos imposto pela mídia!
Prostitua o amante destrua é o que nos ensina
Destrua o povo começando pela família!
A humildade transformando homens em anjos!
A arrogância transformando anjos em demônios!



Refrão

Contra você, é você, contra você mesmo
Você é seu pior inimigo, seu pior pesadelo!



Condenação é séria tá tudo trancado
Olhos abertos todos grilados
O medo vem em pensamento fraco
Desejo de matar tá errado ele desconhece a vítima Queda
Foi direto na testa, palavrões injurias
Estão cegos blasfemou se embreagou o demônio se acusou!
Tá perturbado tá dando tudo errado!
Não desejo a morte nem quero ver meu inimigo finado
Nem ver sua mãe olhar pro retrato
Ela se lembrou do seu primeiro aniversário
Um presente barato a malandragem continua
Se acaba no teor alto, álcool
Lombrado ele pede outro cigarro quer mudar de vida
Corre ao deus errado outro mutilado mesmo se papo furado
O jogo do inferno é outro laço, não é assim que deve se proteger
A luz é o caminho você vai ver é só crer é preciso se arrepender!


\"\" Cotidiano violento pá e pum
Pm hã pronto pra volta mais um
Mundo de entradas cadeiras de rodas
Faça a coisa certa não banque o idiota!
Triturar mentes é o que o sistema quer
Paguei de ver essa vida bandida
Pro lado mais fraco, acorda e se arrependa
Aqui nos lembra a pouco quebrada violenta
Sou um porta-voz da periferia
Falando do meu povo é ladrão do dia a dia
Campo da esperança é são franciscos ó pais
Mais uma tia vendo seu filho ser enterrado
Porque brincou de super herói na periferia
Trilha sonora no gueto



Refrão

Contra você, é você, contra você mesmo
Você é seu pior inimigo, seu pior pesadelo!



Quantos manos perdidos de razão estão vestidos!
Vivendo na lama pelo demônio estão cativos!
Irmão matando irmão sem um pingo de dó!
Observe ao seu redor o mundo anda bem pior!
A miséria é tanta em cada canto da favela
Mas continuam cegos, aos mortos acendem velas!
Trocam a vida eterna por uma lata de merla!
Viajem ilusória que os põe atrás da cela!
Tiro e sinfonia da periferia
Não da pra rimar violência com poesia!
Assaltos enquanto o sol ainda brilha
Aflição não remediam a idolatria
Retrato falado o mundo escravizado
Aviso já foi dado, mas tem sido despresado
Sem Jesus nada feito você tá condenado!
Você está no sofrimento não sabe mais onde ir
És o senhor que bate na sua porta está na hora de abrir!
Se tem sede vai a ele e beba!
A salvação é nele pode ter certeza!
Suprindo necessidades é a nossa fortaleza!
Bem-aventurado é aquele que estão longe da vida de pecados
Crimes, drogas, vícios ficaram lá no passado
Faça parte desse exército seja soldado nessa guerra
Ganhando almas pra Deus!
Na infinita batalha na terra o evangelho é pregado
Para salvar nossas vidas periferia e invasões
Existem milhões de famílias que enxergam nas escrituras
Refúgio de sua (vidas) sofrimento do meu povo
Contado em poucas linhas resgate e salvação!
Isso não é ilusão a palavra de Deus é sagrada!
Você crê nisso ou não... Ou não?



Contra você, é você, contra você mesmo
Você é seu pior inimigo, seu pior pesadelo!


Contra você, é você, contra você mesmo
Você é seu pior inimigo, seu pior pesadelo!"
