"x"
"1" "Guerreiro de Hebrom
Gerson Rufino

Eu sou guerreiro de Hebron, funkeiro que se converteu levanta a massa desse som pra falar do amor de Deus.
O som que era guerra agora é som de paz confrontos de galeras eu já não conto mais, aqui não tem cachorra só tem lindas varoas louvando com esse som só tem funkeiro sague bom.
Em noite de arena eu venho pra dançar tenho uma vida plena em DEus vou prosperar pois o que esta ligado na terra esta no céu eu sou muralha forte eu não sou de Babeu.
Eu canto gospel funk para falar de amor falar das maravilhas que fez nosso senho enquanto mal estou vou seclarando guerra não sou açucar não eu sou o sal da terra, em noite de arena eu venho pra dançar tenho uma vida plena em Deusa vou prosperar pois o que esta ligado na terra esta no céu eu sou muralha forte não sou de Babel.
Hoo, Hoo, Hoo eu sou guerreiro de Hebron.
Hoo, Hoo, Hoo levanta a massa nesse som.
Hoo, Hoo, Hoo funkeiro que se converteu.
Hoo, Hoo, Hoo vim pra falar do amor de Deus.
Falei"
