"x"
"1" "Guerreiro Invencível
Elaine de Jesus

Guerreiro Invencível
Elaine de Jesus

Deus é guerreiro invencível do principio ao fim
Desde a fundação do mundo Ele é assim
Houve uma guerra no céu, quando satanás rebelou
Deus autorizou Miguel que de lá o expulsou
Não há nada que resista Sua força, Seu poder
Quando Ele ergue a voz faz o inimigo tremer.

Ta derrotado, pisado, humilhado
O inimigo de Deus...
Ta liquidado, queimado e acabado o inimigo de Deus.
Ta derrotado, pisado, humilhado
O inimigo de Deus...
Ta liquidado, queimado e arrasado o inimigo de Deus.

Ele quebra o arco, Ele corta a lança
Ele pega a miséria, transforma em bonança
Entra no território inimigo e queima, e faz o que quer
Ele pega o nada, transforma em tudo
Ele guarda Seu povo do mal deste mundo
Ele é o refugio fiel, fortaleza para quem tem fé.

O inimigo sempre tentou, mas jamais conseguiu
Contra nosso Deus levantou, mas ele sempre caiu
Não há nada que resista Sua força, Seu poder
Quando Ele ergue a voz faz o inimigo tremer."
