"x"
"1" "Guerreiras de Jeova
Deusiane Oliveira

Guerreiras De Jeová
Deusiane Oliveira

Onde estão as mulheres guerreiras
do exército de Jeová
Levante aí a sua bandeira
o general já deu ordem e é pra marcha
São mulheres guerreiras de oração
mulheres cheias de unção
As ungidas de Deus se reúnem aqui
atenção mulheres que eu quero te ouvir

Onde estão as guerreiras de Jeová
Gloria, gloria
Onde estão as ungidas de Jeová
gloria, gloria, gloria, gloria
Onde estão as Herdeiras de Jeová
gloria, gloria
Onde estão as escolhidas de Jeová
gloria, gloria, gloria, gloria

Rute você está pronta pra marcha?
Sim serei fiel e as minhas companheiras
eu não vou abandonar
Ester você está pronta pra marchar?
Sim a estratégia Deus já me deu eu vou orar
Debora você está pronta pra marchar?
Sim com certeza Deus comigo poderá contar
Atenção Mulheres é tempo de guerrear

Macha mulheres cheias de unção
é tempo de guerra e de adoração
Se você adorar e glorificar a vitória
Deus vai te entregar
Macha mulheres cheias de poder Deus
é contigo você vai vencer
O grande eu sou vai na tua frente a
vitória ele garante ele é Deus

Marcha Rute, marcha Ester, Avante Debora
Deus contigo é

Marcha mulher, marcha mulher
marcha mulher, mulher de fé"
