"x"
"1" "Guerra
Celina Borges

Há um povo neste lugar, pronto pra se levantar
Esperando a ordem do Senhor, homens que vivem no louvor
Há um exército a guerrear

Homens de coragem real, jovens arrancados do mal.
São famílias restauradas, são pessoas transformadas
que trazem na fronte um sinal.

Estende a mão, profetiza a sua unção, sua vida,
ergue-te, ergue-te, sobre as nações!
Solta a voz, anuncia, clama ao céu, já é dia, brilhe a vossa luz
diante dos homens.
Corta o mal, denuncia, prega o bem, ora e vigia
desperta tu que dormes, levanta-te dos mortos e Cristo te iluminará...

Há uma Igreja neste lugar, almas que precisam lutar
que se tornem adoradores, se ofereçam como altares
herdeiros das promessas do Pai

Há uma guerra pra começar, anjos combatendo no ar
não contra homens de carne, nem contra irmãos de sangue
mas contra as insídias do mal!

Estende a mão..."
