"x"
"1" "Guerra Dos Santos
Gisele Nascimento

Chamado fui pra guerra contra o pecado
Guardo dentro de mim
A voz de Deus
Me dizendo pra avançar

Eu posso até ser ferido na guerra
Eu não abro mão de lutar
A minha arma é a oração
A comunhão me faz conquistar
Eu posso até ser ferido na guerra
O tempo da vitória vai chegar
Não vou recuar
Eu fui escolhido pra lutar

Na guerra contra o mal
Vou conquistar a coroa, meu galardão
Na guerra contra o mal, sou campeão
Sou guerreiro de Deus, eu vou avançar

Marchando sempre avante
Marchando para o alvo
Marchando em direção da coroa
Conquistar!
Marchando sempre avante
Marchando para o alvo
Marchando em direção do meu galardão
Vou conquistar!

\"Portanto tomai toda armadura de Deus
Para que possais estar revestidos
No dia mal e havendo feito tudo isso, ficai firmes
Estais, pois firmes, tendo cingido os vossos lombos
Com a verdade e vestido a couraça da justiça!
Contra o inferno eu vou lutar
Estou preparado, estou preparado
Contra o inferno eu vou lutar"
