"x"
"1" "Guia-me Sempre. Meu Senhor
Harpa Cristã

Aonde guiar-me meu Senhor,
Eu seguirei, por Seu amor;
É Sua mão que me conduz,
Por mim ferida sobre a cruz.

Guia-me sempre, meu Senhor,
Guia meus passos, Salvador;
Tu me compraste sobre a cruz;
Rege-me em tudo, meu Jesus.

Acho prazer em Te seguir;
Descanso e paz me faz sentir;
Doce é a mim o Teu querer,
Gozo me traz Te obedecer.

Sigo sem medo o meu Senhor
Que me encheu do Seu amor;
Sentindo perto a Sua mão,
Posso cantar na escuridão.

Para Seu reino me conduz,
Pelo jardim e pela cruz;
Lá ficou morto o velho \"eu\",
Lá meu espírito reviveu."
