"x"
"1" "Guia Minha Vida
Alessandra Samadello

quando entro numa igreja sinto e fé vinda do céu sinto
Jesus no coração,quero entoar lovores e ouvir sua
palavra de amor.
jesus guia os passos da minha vida,jesus dai-me paz,
para que eu possa sentir o seu amor me tocar.
la na igreja em especial eu me ajoelho so pra
conversar com o senhor.os seus mandamentos eu vou
obedecer.nada mais pode cortar nossa ligação.
jesus guia os passos da minha vida jesus da-me paz
para que eu possa sentir o seu amor me tocar.(2
vezes)
jesus,jesus da-me paz para que eu possa sentir,o seu
amor me tocar!!!!!!"
