"x"
"1" "Gólgota
Junior (GOSPEL)

Com corpo todo marcado... Jesus ficou
Em uma cruz foi cravado... que grande dor
Por nós foi tão humilhado... mais suportou
O mundo então conheceu... o seu amor

Como um cordeiro imolado... Ele expirou
Sobre si nossos pecados... Ele levou
Com os seus pés a serpente... Ele pisou
O seu amor para o mundo... Ele mostrou

Foi lá no gólgota, que fomos resgatados
Foi lá no gólgota, que fomos perdoados
No gólgota... Jesus morreu
No gólgota... a vida nos deu

Se estás desanimado... óh, meu irmão
Se está muito magoado... seu coração
Jesus sofreu muito mais... pra nos salvar
Sofreu tão grande dor... sem reclamar

Se as lutas estão difíceis... de suportar
Se as barreiras são muitas... te fazem chorar
Se a cruz está tão pesada... pra carregar
E você ate pensou... em parar"
