"x"
"1" "Gólgota
Noemi Nonato

Noemi Nonato
GOLGOTA

Passa de mim este cálice
Eu não quero beber
Passa de mim este cálice
Porem faça de o teu querer
Eu sinto uma dor tão forte
Estou sentindo agora pai agonia da morte

Enquanto ele orava Um anjo confortava
Enquanto ele orava Os discípulos dormiram
Enquanto ele orava Judas o vendia
Enquanto ele orava Judas o traia.

Por trinta moedas de prata Judas o vendia
Por trinta moedas de prata Judas o traia
Fui trinta moedas de prata Lhe custou a vida

Alguém lhe perguntava, Você é o Messias?
Alguém lhe perguntava, mas ele não respondia
Os soldados lhe batiam, é Jesus sofria
Os soldados lhe batiam, é Jesus sofria.

A multidão gritava, queremos barrabas. 4x
Nem Pilatos nem Herodes 2x
Pode solta-lo Ao invés de Jesus 2x
Escolheram um homem cheio de pecados

Eeeeee colocaram em sua cabeça
Uma coroa de espinhos
Cravaram suas mãos e pés
Em cima de um madeiro
Se podia ouvir o barulho do martelo
Pelas mãos dos soldados
Ele foi crucificado

Aleluia oou aleluia
Até o Glógota foi – 2x
O meu Senhor Pelos meus pecados foi
Condenado a morte Pelos meus pecados Ele
Foi morto na cruz Mas ao terceiro dia
Ressuscitou Jesus

Aleluia, aleluia Jesus está vivo
Gritava Maria Jesus está vivo
Gritava Maria"
