"x"
"1" "Ha Um Clima de Gloria
Elias Silva

Há um clima de glória

I


Há um clima de glória dentro da congregação,
Deus vai derramar poder e também muita unção,
Aquele crente que perdeu Deus vai derramar de novo,
E o crente que esta vazio vai receber o renovo.


Os olhos de Jeová esta nessa reunião,
Ele quer usar você que esta cheio da unção,
Mas pra você receber e sair com a vitória,
Levante as mãos para o céu e comece a dar glória .


A glória e de Deus,
A glória e do Senhor,
Herodes não deu glória
Morreu comido de bicho,
Mas Deus esta aqui pra te derramar unção ,
Quebra todas as correntes e abençoa todo crente,que
esta cheio da unção .

Os olhos de Jeová esta nesta reunião,
Ele quer usar você que esta da unção ,
Mas pra você receber e sair com a vitória,
Levante as mãos para o céu e comece a dar glória.

A glória e de Deus,
A glória e do Senhor,
Herodes não deu glória
Morreu comido de bicho,
Mas Deus esta aqui pra te derramar unção,
Quebra todas as correntes e abençoa todo crente que
esta cheio da unção.

glória,glória,glória,glória,
E cantando assim que o crente tem vitória.
glória,glória,glória,glória,
E no meio desta glória que o crente tem vitória."
