"x"
"1" "Ha Um Amigo Mui Chegado
Harpa Cristã

Há um amigo mui chegado - Cristo Senhor,
Pois salvou-nos do pecado e do temor;
Este amigo agonizava.
Quando o mundo resgatava,
E de Deus o amor mostrava; dai-Lhe louvor!

Conhecê-Lo é ter vida, Crista Senhor.
NEle nos é permitida paz no labor;
Ele sobre nós derrama
Sua graça, pois nos ama,
E pra Si a todos chama; dai-Lhe louvor!

Sempre é o mesmo, nunca muda. Cristo Senhor
E a pedra de ajuda; vem, pecador!
Bom maná é no deserto,
Nosso guia, amigo certo,
Seu amor é céu aberto; dai-Lhe louvor!"
