"x"
"1" "Habita Em Meu Coração
Prisma Brasil

Senhor Jesus
Vem habitar meu coração e ser.
Com Teu Espírito em mim
Transforma meu viver.
Bens, terrenos são sem valor
Sem Teu divino Espírito
Inútil é viver

Deus, os Teus ensino conhecer preciso
E proclamar ao mundo o Teu amor na cruz

Teu coração partido foi
Por minhas transgressões
Meu preço resgataste já, lá no calvário
Posso me chamar filho Teu
E a criação inteira proclama Teu amor

Deus, os Teus ensino conhecer preciso
E proclamar ao mundo o Teu amor na cruz."
