"x"
"1" "Habita Em Mim
Marcos Góes

Venha Teu reino e Teu poder
Sobre a terra, mar e céu
O universo sim, foi criado por Tuas mãos
Deus supremo, Deus eterno
Mesmo tão grandiosos assim
Com teu poder e tuas mãos cuida de mim
Aleluia! Santo, santo
Quero adorá-lo com os serafins
Entronizá-lo! Oh! Majestade
Em santidade vem e habita em mim
Toda honra, toda glória
Pois mereces muito mais
Toma minha vida, sua conforme Teu querer
Pra sempre e sempre, eternamente
Vou viver pra teu louvor
E receber unção e mais do Teu amor"
