"x"
"1" "Hei Noé?!
Vanilda Bordieri

Hei Noé !
Hei Noé, o que você esta fazendo
Apenas obedecendo uma ordem do meu Deus.
Hei Noé, p'ra que um barco assim tão grande?
Nunca vai chover o bastante pra esse barco flutuar.
Hei Noé desista desta aventura, não ve qui isso é uma loucura ?
Deus resolveu te envergonhar
Hei Noé, Hei Noé, são quase cento e vinte anos e Você ainda acreditando que essa chuva cairá.
Hei Noé...
Mais depois de tudo pronto entrou no Barco com sua família, guardou os animais e esperou.
Primeiro Dia e nada aconteceu
Segundo Dia a chuva não desceu
Terceiro Dia o povo festejou,
O Quarto Dia e o Banquete o povo preparou
No Quinto Dia talvez vieram seus filhos dizendo: Pai! Responda Pai! Vai Chover?
No Sexto Dia e Nada, a chuva não Desceu.
Mais No sétimo Dia Deus abriu o céu e fez Chover, a Chuva Desceu.

''Coro''
Cai a chuva molha a terra inunda os vales, chove muito e devo acreditar.
Vem o dia, vai à noite vêm os ventos e os açoites devo confiar!
Se duvidarem, Se zombarem, Criticarem, esse é o projeto do meu Deus.
Vou acreditar: Deus é Fiel, e a chuva Descerá!
Para honrar a noé Deus a chuva mandou, porque ele
insistiu e não desanimou,
seguiu atentamente o projeto que Deus ordenou,
o segredo da benção é só esperar,
e o projeto de Deus então realizar.
Passe o tempo que for só confia, a chuva cairá.
Entro com minha Família, se ninguém quiser entrar;
Prego pra minha Família, se ninguém me escutar;
Mas vou salvo com minha família,
Só não posso duvidar, Confio em Deus,
ele é Fiel, a Chuva Cairá!
Cai a chuva molha a terra inunda os vales,
chove muito e devo acreditar. Vem o dia,
vai à noite vêm os ventos e os açoites devo confiar!
Se duvidarem, Se zombarem, Criticarem,
esse é o projeto do meu Deus.
Vou acreditar: Deus é Fiel, e a chuva Cairá!
Hei Noé (4x)"
