"x"
"1" "Helena de Tróia
Catedral

Tanto tempo já passou.
E o teu rosto não se foi.
Teu absoluto amor .
Meu desejo mais forte.
Diz pra mim qual a razão.
Da maneira de te amar .
Folhas caem com o vento.
Mas vão voltar a se encontrar pelo chão.
Diz a razão pra não deixar.
A felicidade vem quando vamos procurar.
Eu te dei o que era meu...
Mas mesmo assim não encontrei em teu ser.
Olhos reais, mas desiguais
Helena..
A felicidade vem quando vamos procurar.
Eu te dei o que era meu.
Mas mesmo assim não encontrei em teu ser.
Olhos reais, mas desiguais.
Helena, Helena, Helena..."
