"x"
"1" "Herdeira
Rozeane Ribeiro

Eu queria ter asas pra voar, e chegar ao trono do Senhor
Tenho muitas coisas pra contar, mas primeiro eu daria o meu louvor
Eu queria agora mesmo ver, a face de Jesus e escutar
As palavras tão lindas que prometeu pronunciar

\"Vinde agora benditos de meu pai, pela porta que preparada está,
Entrai, entrai, herdeira, amada do meu pai,
Vão passar, o céu e a terra vão passar,
Mas minhas palavras não passarão

O dia vai chegar, num abrir e fechar de olhos voltarei
E a minha igreja eu levarei, ao pai eu vou lhes apresentar
Amada minha, minha grei, eu quero lhes mostrar todo o meu Reino
Escuta a minha vóz no céu ecoa, te preparando para te buscar
E trocar a tua cruz pela coroa.

Esperai, esperai, espera mais um pouco ó herdeira
Eu vou voltar e te buscar, buscar a minha noiva, minha igreja

E quando chegar no céu, no coral vai me louvar
E em uma só vóz um hino você vai cantar
E do meu trono ouvirei, a tua vóz assim
Santo, santo digno é o cordeiro, que foi morto e reviveu

De receber o poder, riqueza, sabedoria, força, honra, glória
E ações de graça todos que respiram vão dizer assim
Ao Rei dos reis....
Ao que está, assentado, no trono e ao cordeiro
sejam dados, ações de graça e honra e glória e o poder
pra todo sempre."
