"x"
"1" "Heróis da Fé
Rozeane Ribeiro

Não negaram a Jesus
Escreveram sua história, marcaram gerações
Eles foram valentes corajosos
Não temeram açoites, nem mesmo os grilhões
Uns crucificados, outros nas prisões
Ao fio na espada, entre os leões
Não negara sua fé, não negaram sua fé

Onde estão aqueles que sofrem perseguições?
Por amor de Deus, jamais negociarão
Não se rendem, não se vendem, não se prostram não
Pois confiam no seu Deus, o Deus da salvação
Como foram os grandes heróis da fé
Que por Jesus eles sofreram perseguições
Nem na morte os fizeram retroceder
Porque o céus os esperavam com troféu na mão

Quem são estes de vestes brancas?
E que vieram da tribulação
Quem são estes de brancos vestidos?
E que venceram as perseguições
Quem são estes de brancos vestidos?
Quem são estes de brancos vestidos?
Estes são os que lavaram no sangue de Jesus
Seus vestidos branquearam no sangue de Jesus

Declamação: Eles são aqueles
Que não negaram o evangelho
Perderam a vida pelo nome de Jesus
Foram fiéis até o fim, não temeram a espada
Os leões, os açoites, nem as prisões
E receberam o direito de ter o galardão no céu
E hoje, aonde estão os heróis da fé
Que renunciam o pecado, que negam a sim mesmo?

Oh igreja, não pare, oh igreja, não pare
Não pare de avançar, não pare de lutar
A mensagem do evangelho
Nunca deixem de pregar, oh igreja, não pare
Não neguem a Jesus, não neguem a Jesus
Não neguem a Jesus, não neguem a Jesus
Oh igreja, não pare, oh igreja, não pare
Oh igreja, não pare

Seja um heróis, marque a sua história
Não negue a Jesus, está chegando a hora
Oh igreja, não pare, oh igreja, não pare
Oh igreja, não pare, oh igreja, não pare
Oh igreja, não pare!"
