"x"
"1" "Herói Invencivel
Tania Witt

Ainda que eu venha, perder tudo que eu tenha,
a minha vida a Ti entregarei Senhor,
Ainda que levarem todos os meus bens materiais,
uma coisa eu te peço por favor...

Não retires de mim o teu Espirito,
pois sem ele eu não vivo, não existo,
Sem ti ó meu Senhor, sem ti eu nada sou

Tu és o meu tesouro incorrúptivel,
és o meu herói único invencível,
Jamais me deixas morrer...
Tu és riqueza eterna, escudo e broquel,
refúgio, fortaleza, meu Deus e meu céu,
És o meu eterno herói, o único invencível...

Minha riqueza és tu Senhor...
És o meu tesouro..."
