"x"
"1" "Hesed é Misericórdia
Irmã Kelly Patricia

Misericordias Domini in aeternum cantabo
Hesed, bondade, fidelidade, compaixão
amor, Misericórdia

1. Jesus, aqui nós estamos para Te servir
por Ti tudo nós deixamos e vamos Te seguir
Sabemos que Tua graça nunca nos faltará
confiamos em Ti, cantaremos até o fim

2. Nas pequenas coisas nos santificar
buscando a nossa força no Teu Santo Altar
És o Pão da Vida a nos restaurar, a quem
iremos Senhor, senão a Ti?

3. Senhor Jesus, nós Te amamos e vamos
aprender com Maria e os santos ser um
louvor a Ti. Teu precioso Sangue nos alvejará
quem do Teu amor nos separá?

4. No desejo do coração, vivendo a adoração
buscamos a Ti, Senhor, sedentos de amor
Almas pequenas que vivem para Te amar
buscando a alegria no último lugar

5. Buscando a união através da oração
pelo mundo rezamos e suplicamos
Misericórdia, Senhor, vem nos perdoar
também é nossa missão Te reparar

6. Buscamos aprender a silenciar e
obedecer com Santa Teresinha e a Virgem
Maria. A castidade e a pobreza vamos
vivenciar. O Teu exemplo, Senhor
vamos imitar"
