"x"
"1" "Hey Você!
Oficina G3

Hey, você! Nunca me viu chorar
Aparência é o que importa pra mim
O sorriso esconde a solidão
E a dor que está dentro de mim

(refrão)
E o meu socorro, o braço amigo
Não está escondido ou longe de mim
Abro os olhos, vejo o caminho
Não estou sozinho posso sentir

Meu vazio se preenche, então
Nos momentos que estou com Deus
Minhas mágoas escorrem, então
Junto às lágrimas que Deus enxugou

(refrão)

Obrigado Pai, Você sempre me socorre
Mesmo aonde não vejo solução
A Tua paz e o Teu auxílio me alcançam."
