"x"
"1" "Hino a Santo Agostinho
Músicas Católicas

Com a sede de luz e verdade
Coração inquieto é capaz
De entregar-se a qualquer vaidade
Até ver: Isto não satisfaz!

Eu te espreito em todo o caminho
Orações de tua mãe eu ouvi
Eu te quero comigo, Agostinho
No meu Reino eu preciso de ti!

Mente lúcida, amante do belo
Não recusa discurso bem-feito
Compreendendo seu próprio flagelo
Coração bate forte no peito

Tantos anos de busca e tropeços!
De repente, a palavra seduz
Ir à luz, refazer os avessos
Revestir-se do próprio Jesus!

Vida nova o batismo confere
E os irmãos nem perguntam quem é
O doutor é o pastor que prefere
A clareza nas coisas da fé!"
