"x"
"1" "Hino à São Camilo de Léllis
Músicas Católicas

Lá no céu a ti se entoa, oh Camilo, hino imortal.
E brilhante uma coroa, orna a fronte patriarcal.
Regozija-te glorioso, grande herói no teu Senhor.

Salve, apóstolo zeloso, salve, serafim de amor.

Quantos filhos destemidos, pelejando ao teu pendão.
Em teu nome sempre unidos, alcançaram galardão.
Bando forte e numeroso, imolou-se pela dor.

Cá na terra outra fileira, eco faz de bons irmãos.
Desfraldando uma bandeira, gloria eterna dos cristãos.
Traz no peito caridoso, cruz vermelha e santo ardor.

Dos doentes, dos que morrem, ouve o grito de aflição.
Nos perigos que eles correm, de ti esperam salvação.
Anjo doce carinhoso, deles sê consolador."
