"x"
"1" "Hino Ao Amor
Padre Zezinho

Se eu desvendasse os mistérios do universo
Mas não tivesse amor
Se o dom das línguas eu tivesse em prosa e verso
Mas não tivesse amor
Seria um sino barulhento e falador!

Se eu conhecesse umas quinhentas profecias
Mas não tivesse amor
Se eu conhecesse todas as teologias
Mas não tivesse amor
Teria tudo, menos Deus a meu favor!

Amor é graça, amor é força, amor é luz
Não é vaidoso, não derruba, não seduz
Não sente inveja, nem orgulho, nem rancor
Sabe perder, mas não se sente perdedor
Amor aplaude, mas educa o vencedor
Amor perdoa, mas educa o pecador
Não atrapalha, não bloqueia: faz andar
Espera e crê, porque o amor sabe esperar

Vem do passado, mas não é ultrapassado
Tem seus limites, o saber e a religião
Mas o amor, aí, não acaba nunca, não
Agora vemos por imagens ou sinais
Mas o amor, aí, o amor é bom demais!
Mas o amor, aí, o amor é muito mais

Há mil verdades do outro lado da janela
Mas o amor é a maior de todas elas!...

Postagem: Luiz LEANDRO"
