"x"
"1" "Hino A Divina Vontade
Irmã Kelly Patricia

Grande é o Senhor e digno de louvores
Faz o que Ele quer no céu e na terra.
Grande são as obras do Senhor
Buscadas por aqueles que as amam.

Senhor Deus onipotente em tuas mãos estão todas as coisas.
Senhor Deus onipotente e ninguém resiste a tua vontade e ninguém resiste a tua vontade

Tu meu Deus abençoas o justo
E como um escudo o cobre tua vontade.
Liberta-me Senhor do inimigo
Liberta-me, pois me refugio em ti.

Senhor eu não mereço que me olhes
Deus do meu coração, herança eterna.
Teu Espírito me guie por terra plana
Ensina-me a cumprir tua vontade."
