"x"
"1" "Hino de Nossa Senhora das Mercês
Anjos de Resgate

1.Virgem Maria, Senhora das Mercês
Celestial libertadora dos cristãos.
Volve para nós teus olhos amorosos
És nossa mãe e somos todos irmãos.

Santa Mãe das Mercês, doce Rainha,
Te pedimos, com fervor.
Aos teus devotos, com carinho,
Derrama teu santo amor. (Bis)

2.Formosa és ó Mãe Imaculada
Luz, esperança do povo cristão;
Nós, confiantes, te ofertamos
O nosso ser, nossa vida de coração.

3.Nos sofrimentos de nossa caminhada
Tu és auxílio, conforto e proteção,
Sustenta, pois, os irmãos do teu Filho,
Mãe das Mercês, Senhora da Libertação.

4.Tu és a porta para o céu aberta,
Tu és caminho que conduz a Jesus
Es a esperança dos homens oprimidos,
A fortaleza dos que sofrem sob a cruz"
