"x"
"1" "Hinêh Ni Adonai
Alda Célia

\"Eu vi o meu Senhor
Sobre um alto e sublime trono
Cercado pelos serafins
Ao som da sua voz, prostrado eu me lancei
Quem há de ir por nós? A quem enviarei?

Hinêh ni adonai (2x)
Eis me aqui, Senhor, envia-me
Meus lábios vem tocar com brasas do altar
Pra proclamar teu reino e frutificar
Hinêh ni adonai, hinêh ni adonai

Como posso me calar?
Como posso me ausentar?
Se o teu coração pulsa tão forte, ó Senhor,
Pelas almas que se vão;
Como ovelhas sem pastor
Usa-me como um canal do teu imenso amor\"."
