"x"
"1" "Historia de Ana
Ariely Bonatti

Com amargura de alma Ana entrou no Templo
Com o Rosto no Pó começou a clamar
As lagrimas do rosto expressavam o sentimento
Que havia em seu coração

Ana queria muito ter um filho pois Penina a humilhava
Aumentando o seu sofrimento
Clamando ao Senhor, dizendo assim:
Deus tenha compaixão de mim, venha me tirar desse tormento

Ana chorou e o seu clamor chegou ao céu
Deus não rejeita a oração, quando o crente é fiel
Ana chorou e o seu clamor não foi em vão
Deus ouviu sua oração, lhe concedeu a Samuel

A mulher que era estéril, agora é mãe de Profeta
A esposa desprezada agora é predileta
A mulher que chorava agora sua alegria é completa

A mulher que era triste agora é só alegria
Deus ouviu sua oração e alegrou o seu ser
Quando Deus exalta é pra todo mundo ver

Quem chora pra Deus, jamais é esquecido
Quem clama por ele é sempre atendido
Quem chora pra Deus, tem resposta na hora
Deus ouve do céu e decreta a vitória...

... Na hora
... Agora
A Resposta de Deus é na hora"
