"x"
"1" "História de Um Lar
Gerson Rufino

É o começo de mais uma discussão outra vez os
Olhos tristes vão chorar
Tantas coisas são faladas sem razão nessa hora
Ninguém para pra pensar
Duas vidas e uma triste decisão não encontram
Forças para continuar
Mesmo sem ouvir a voz do coração acham que a
Solução é separar.

O pai abraça o filho e diz ao seu ouvido
Meu filho, eu agora vou partir se põe pelo no mudo
Se sente um vagabundo, sem te para onde ir
A mãe em desespero
Vivendo um pesadelo em ver que a vida não tem
Mais valor
O lar em decadência, mais uma conseqüência da ausência do amor.

Como é difícil aceitar a decadência de um lar e ver
Desfeito o que Deus abençoou
Pra que pensar em separa se ainda existe uma
Chance pro amor. A esperança não morreu nem o
Amor adormeceu nunca é tarde para tentar recomeçar
Se Deus uniu os corações ninguém no mundo pode
Separar."
