"x"
"1" "História Escrita Pelo Dedo de Deus
Thalles Roberto

Jesus pode escrever a sua história de novo,
Olhe o que Ele fez comigo,
A chance de dar tudo errado era tudo o que eu tinha em mim,
Mas olha o que Ele fez comigo.

No olhar eu carregava um pouco de morte,
E a minha festa tava tão vazia de sorriso,
E quando eu pensei que o rio ia secar,
Olhe o que Ele fez comigo.

E vai fazer assim contigo hoje

Um dia já cansado eu disse, Pai não quero ser mais prisioneiro da maldade,
E Ele me chamou de Filho,
Pedi perdão me humilhei, chorei, como eu chorei,
E Ele foi fiel comigo,

Arrancou aquela tristeza que doía,
Me lavou com o seu sangue, perdoou,
A minha festa agora é cheia de sorriso,
Olha o que Ele fez comigo,

E vai fazer assim contigo hoje

Ele é meu melhor amigo,
Viver com meu Jesus é lindo.

Junte suas forças e clame a Deus,
Ele escuta o grito do seu fraco coração,
Eu não tinha nada e agora eu tenho vida,
E uma história nova e linda
Escrita pelo dedo de Deus"
