"x"
"1" "Ho Ho Ho (tô Na Paz do Senhor)
Apocalipse 16

Meu verso é eficaz para desfazer as obras do perverso,
meu incentivo é que você vá para o caminho inverso,
Eu te peço ame a si próprio, eu te peço ame a seu próximo
Aí é que o negócio é de irmão pra irmão e não tem vacilação
Mesmo com uma pá de problemas digo que a vida pode ser bela
A paz não é um sonho acorde e deixe de sonhar com ela.

Construa com suas próprias mãos
Homem negro sua liberdade custou o sangue de outros irmãos
Mas ainda hoje tem uns malucos que deixam brecha
não escutam o que eu falo e voltam a ser escravos.
Roubam bancos, roubam roubam carros
e o castigo pro furto é duro mais que Deus possa aliviá-los
e guiá-los no caminho para nova Jerusalém,
só assim encontrarão a verdadeira paz

Amém

Digam ho ho ho tô na paz do Senhor
ho ho ho tô na paz do Senhor

Tô acenando a mão
A paz do Senhor

Aí ladrão eu vou torcer pra você entender
que o conhecimento faz mais estrago no sistema que a PT
E só quem é e quem consegue assimilar
as palavras que a bíblia fala
tem gente que não assimila eles estão decepcionando
uns manos não tem disposição para lê-la mas tem para meter os cano
tomar os boy ai vão gastar a grana no que corrói
Hã, hã, hã hã hã hã isso ta errado
Deus liberta o povo de Israel e ele quer voltar a ser escravizado
Eu não entendo o que faz os moleques preferir se acabar no veneno
não perai raciocinei acho que até entendo a culpa é dos porcos vivem
prometendo dar saúde dar escola dar emprego
só que quando alcançam o que querem não dão mais nem esmola com
isso os mano arrebenta a necessidade devem para fora e o ódio estoura
Lembra de Deus nessas horas
Lembra de Deus confia Nele que Ele te olha. Se andar nos caminhos de Jeová
e entregar a sua vida como oferta de louvor tenho certeza que você vai poder dizer
ho, ho, ho to na paz do Senhor,

Digam ho ho ho tô na paz do Senhor
ho ho ho tô na paz do Senhor

Tô acenando a mão
A paz do Senhor

Jeová é o Deus que não tarda nem falha,
Jeová é o poderoso cavaleiro Senhor das batalhas
Todos os deuses inimigos caiam diante de mim
o poder de Jeová pode crer é sem fim
Sobre mim não vale praga nem encantamento
Sobre mim Jeová colocou a sua bênção
A força dos meus inimigos nunca me alcançará
Existe uma chama que arde chamada justiça
e eu acredito que ela sempre me protegerá
sobre mim não tem poder o opressor
Então eu vou andando, ho, ho, ho,
Tô na paz do Senhor."
