"x"
"1" "Hoje Estou Aqui
Cassiane

Onde está aquele sorriso que saía do coração? Vejo em seu rosto a tristeza, marcas que tirou a alegria, e sem forças veio ao chão.
Levante agora a cabeça, Deus vai segurar suas mãos. Vai te colocar de pé nesta hora, ele é o Deus que fala com você agora, o Deus da providência, o Deus da solução. Você foi humilhado, sofrendo tão calado, e pensando, que o mundo desabou. Mas quando um justo chora, eu não agüento. Não posso ver seu sofrimento. Por isso, hoje estou aqui.
Tudo pode acontecer, tudo pode mudar. Sempre estou com você, nunca vou te deixar. Eu já te conhecia antes de nascer, eu escrevi tua vida, eu luto por você. Mas quando o inimigo faz um laço pra te derrubar, eu me levanto do meu trono pra te ajudar. Tu és um escolhido, eu sou teu ombro amigo, sempre estou contigo, aonde quer que for. Quando os problemas desta vida querem te vencer, coloco anjos ao teu lado pra te socorrer. Eu te chamo de filho, eu sou um Pai querido, eu faço tudo isso pra salvar você.
Levante agora a cabeça, Deus vai segurar suas mãos. Vai te colocar de pé nesta hora, ele é o Deus que fala com você agora, o Deus da providência, o Deus da solução.
Eu faço tudo isso pra salvar você. Eu faço tudo isso, pois amo você!"
