"x"
"1" "Hoje É Meu Dia
Hinos Sud

O dia desponta o céu clareou,
O sol de uma nova manhã já raiou
É hoje o dia que será todo meu,
É o dia de mostrar quem sou eu.

Eu vou as montanhas correr e brincar,
Cantar com o vento, sorrir para o sol,
Vou rir e chorar com maior emoção,
É o dia de mostrar quem sou eu.

Olhar o céu, e o mar azul,
Sentir a suave brisa, saber amar,
Compartilhar, e ajudar a quem precisa.

É hoje o dia em que vou escolher,
Aquilo que irei amanhã receber,
Pois hoje é meu dia e posso fazer
Qualquer coisa que eu quiser.

Um lindo e belo dia no qual tudo posso fazer."
