"x"
"1" "Hoje Canto
Ozeias de Paula

Vivi uma vida atribulada,sem conhecer a luz de Jesus.
Tal como o peregrino em ermo a estrada.
Seguia uma cruz sem jesus.
Eu estava perdido e abandonado,
Sem ter Jesus no meu coração,
Hoje eu canto, tenho em mim salvação.
Pela cruz de Jesus, que veio ver, trazer perdão.

Cansado, sob tão, pesado fardo
senti um dia a mão de Jesus.
Levando-me pra sempre do pecado.
Pregando-os na cruz por Jesus.
Eu estava perdido e abandonado.
Sem ter Jesus no meu coração.
Hoje eu canto, tenho em mim a salvação,
Pela cruz de Jesus,que veio me trazer perdão."
