"x"
"1" "Hoje É o Dia do Milagre
Gislaine e Mylena

Tem alguém no vale me ouvindo
Tem alguém ouvindo este hino
Eu não sei o que está acontecendo
Só você sabe como está doendo

Quantas noites você já chorou
Muita gente até te abandonou
Mesmo assim você chegou aqui
Deus vai falar com você hoje

Deus tem uma palavra pra quem tá no vale
Nem a multidão vai entender o milagre
É direcionado para o seu coração
Chega de passar por tanta humilhação

Deus tá sabendo que você
Precisa de um milagre
Ele está descendo com poder e autoridade
Vai adorando que Ele age
É hoje que você sai desse vale
Deus tá sabendo que você
Precisa de um milagre
Ele sabe, Ele sabe
Se a porta está fechada Ele abre
Hoje é o dia do milagre

Oh! oh! oh! oh!
Hoje é o dia do milagre
Oh! oh! oh! oh!
Hoje é o dia do milagre"
