"x"
"1" "Hombres de Compromiso
Jesus Adrian Romero

Hombres que no se conforman
al mundo y su condición.
Hombres que harán compromisos
para vencer toda tentación.
Hombres que sean ejemplo
de amor, justicia y verdad.
Hombres que cambian su mundo
y no se dejan por el cambiar.



Dios está buscando, Dios está llamando
hombres que quieran su mundo impactar,
las buenas nuevas de Cristo llevar.
Dios está buscando, Dios está llamando
hombres que quieran a Dios agradar,
hombres que quieran su vida entregar... a El."
