"x"
"1" "Homem Dos Milagres
Elaine Martins

Está chegando aqui neste lugar
O Homem dos Milagres que vai maravilhas hoje operar
Suas mãos estão cheias de unção
A Sua voz está soando como um trovão
Mandando embora toda enfermidade
Esta fazendo a grande operação.

Começou agir agora aqui
Fazendo surdo ouvir minha voz
Se o coração estava quase parando
Com Suas mãos faz bater veloz
Você vai ver o paralítico sair saltando
E o que era mudo a Deus glorificando
Desenganados para os médicos
Agora recebendo alta do Senhor.

Já esta agindo o Homem do Milagres neste lugar
A enfermidade não resiste o poder de Jeová
Porque Sua ordem, todo o inferno tem que obedecer
É Poderoso, nunca erra, entra na guerra pra vencer
Deus manda o óleo e derrama agora em Suas mãos
Ele mistura com o Seu sangue, fica pura unção
Esta tocando enfermidade, posso ver sair
Este é o Homem dos Milagres, Poderoso, Jesus Cristo está aqui.

Estava morto a quatro dias
Mas Jesus chamou a Lázaro
E Ele ressuscitou
Então falou com autoridade
Para o cego de Jericó vê, que a tua fé te salvou
E logo Ele enxergou."
