"x"
"1" "Homem Dos Milagres
Mara Lima

Eu queria estar lá no meio da multidão.
Contemplar aquela mulher
que usou sua fé tocando em Jesus.
Eu queria estar lá no momento da ressurreição,
quando Jesus chamou a lázaro:
\"Saia para fora\". E Lázaro saiu com vida.

Eu queria estar lá, ver o cego Bartimeu clamando:
\"Filho de Davi, tem misericórdia de mim\".
Jesus parou, lhe perguntou:o que queres que te faça?\"
\"Senhor que eu veja\"
e ele viu.
Foi lindo,
Mas a cena mais bonita foi a de João Batista
quando foi Jesus batizar.
O céu se abriu, o espírito desceu,
uma voz ecoou: \"Este é meu filho,
o amado meu\". Não pude estar lá,
mas Ele está aqui. E a sua unção já posso sentir.
E hoje o milagre Deus vai fazer aqui.

O homem dos milagres está neste lugar.
Toda enfermidade hoje não vai suportar
o toque de sua mão, cheia de unção.
Receba tua benção, tua cura, tua libertação.
Já posso ver o mal indo embora,
já posso ver a tua vitória.
Levante as mãos, comece a louvar.
O homem dos milagres está neste lugar."
