"x"
"1" "Homem de Branco
Sofia Cardoso

Vejo um Homem de branco passando nessa igreja,
ele esta de braços abertos e o seu povo abençoando.
Vejo suas mãos feridas pela tortura da cruz,
digo, com toda certeza: esse homem é Jesus....



Este homem é Jesus, pela fé eu posso ver,
se você não esta vendo é porque você não crer.
Sinto aqui sua presença, neste santo lugar,
rodeado de sua glória e os anjos a cantar:
Ele é santo... Ele é Santo! [bis]



Este homem de branco esta a contemplar
a vida de cada crente que hoje aqui esta.
Com seu óleo preciso ungindo a cada irmão
e aos que estão perdidos vai dá a salvação."
