"x"
"1" "Homem de Verdade
Marcela Taís

Homem de verdade (Marcela Taís)

Ele te tira pra dançar descabelada sem motivos em qualquer lugar,
Sabe, homens desse tipo são poucos mas ainda se pode encontrar,
Ele te arranca sorrisos, valoriza, te gosta do jeitinho que é,
Do tipo raro que não ama só corpo, mas ama a alma da mulher.

Só um homem de verdade, trata a filha do outro bem,
Sabe que um dia será pai, quer que tratem sua filha assim também,
Pois nem todos são iguais, há homens por ai originais,
Talvez não estampem revistas, mas, totalmente sensacionais...
Que ama a alma da mulher, ama a alma da mulher (2x)

Só um homem de verdade, sabe amar uma mulher,
Só um homem de verdade, pode amar uma mulher.

Homem de respeito, de atitude, de outro nível,
Do tipo que ela quer de pai pros seus filhos...
Não é status, nem bom papo,
Homem de verdade é forjado de bom caráter.
Não é perfeito, mas dá seu jeito,
Por sua família luta,
É do tipo que cuida, faz sua mulher segura.

Ele é o homem de verdade, que sabe amar sua mulher
Ele é o homem de verdade, que sabe amar sua mulher

Há outro tipo que diz: vou roubar seu coração,
Fica atirando pra todo lado,
Acha que está abafando, mas não, amigo você está errado,
Também nem todas as mulheres são iguais,
Algumas delas só querem esses homens...Originais.

Que ama a alma da mulher, ama a alma da mulher (4x)

Ele é o homem de verdade
que sabe amar sua mulher
Ele é o homem de verdade
que sabe amar sua mulher"
