"x"
"1" "Homem de Nazaré
Bruna Karla

Eu não sei o que aconteceu contigo
Pra você ficar tão triste assim
E pensando até que é o fim
Meu irmão, isso é prova, vai passar
Se o mar está revolto e o vento a soprar
Traz angústia ao coração
E não há ninguém pra te estender a mão.

Mas do alto vem o teu socorro
Aumente agora a tua fé
O mal não pode resistir
Ao poder do homem de Nazaré

Ele é o Leão de Judá,
Jesus,a Estrela da Manhã
Faz do impossível, possível se tornar
O seu nome é Jeová
Ao caído Ele estende a mão
Não te deixa um minuto sequer
Venceu a morte pois vivo está
Jesus de Nazaré

Tudo que Jesus te prometeu
Ele logo cumprirá
Oh! Não deixe de clamar
Pois em breve tua vitória vai chegar
Então, levante-se agora
E comece a glorificar
Pois Jesus presente está
Deixe a tristeza de lado, comece a cantar."
