"x"
"1" "Homenagem
Sérgio Lopes

Caro Amigo e Irmão
Sérgio Lopes
A Paz do Senhor
É possivel que voce não vá se lembrar de mim apenas pelo nome, sou o Pr. Vanderlei Torres Bibá, meu telefone é res. 3339-2247 e 2455-6662 cel. 9999-0934, e meu e-mail é prbiba@ig.com.br Gostaria que voce ligasse para mim, não copnsegui fazer contato contigo por telefone.
É desnecessário dizer da minha admiração por voce e seu ministério, razão pela qual estou te enviando ente e-mail para dizer que gostaria que voce estivesse recebendo uma homenagem que será prestada aos meus melhores amigos pela Assembléia Legislativa do Estado do Rio de Janeiro, ocasião em que estarei recebendo a Medalha Tiradentes.
Falo melhor contigo por telefone.
Fraternalmente em Cristo Jesus.

Pr. Vanderlei Torres Bibá"
