"x"
"1" "Homens E Mulheres do Céu
Ludmila Ferber

Homens e mulheres comuns
Fazendo coisas extraordinárias...
Como pode ser?
Como são capazes de escrever
Uma história de bênçãos e vitórias?
Nas maiores lutas, ou dentro da fornalha ardente?

Quem é essa gente que nunca desiste de sonhar e crer?
Quem são estes homens e estas mulheres?
Que deixam um rastro de poder
Quem é essa gente que nunca abandona sua fé e missão
Quem são estes homens e estas mulheres?
Que deixam um rastro de vida, milagres e unção

São homens e mulheres do céu
Homens e mulheres de Deus
Filhos e filhas da Cruz
Gente como nós, gente como eu, como você

Podem vir perseguições
Armadilhas e pressões
Nunca nos venderemos

Podem vir perseguições
Armadilhas e pressões
Não negaremos o Senhor"
