"x"
"1" "Honra
Pregador Luo

(Justiça)
Ancestrais, sangram em território branco,
Açoites, correntes, troncos
Quem nós somos?
De onde viemos?
Para onde vamos?
Seus gemidos não os comovem, pare de chorar vê se se move
O sonho de liberdade não se perdeu
Muito sangue negro escorreu
E fez germinar a semente da esperança
Eu carrego vivo em mim a mudança
Já não tenho sede de vingança, mas ela virá pois Deus vingará
Eu sou a continuidade do antigo escravo
Porém graças aos rebeldes, meus pulsos não estão algemados
Pela honra dos ancestrais é que eu guerreiro.
Sou orgulho do gueto
Sou contemporâneo homem preto,
Com os mesmos defeitos, porém com mais virtudes
Sou a águia que alcança grandes altitudes
Vejo de cima todos os meus inimigos lá em baixo, largos, sujos
Morrerão pelos meu sucesso não pelo meu fracasso,
Sei que ameaço
Pois represento igualdade com minha mente ou com meu braço
Dignifico o trabalho, cuspo, para o ócio
Não se deixe prejudicar, cuide de seus negócios
Queime seu velho livro de História, pois ele mente
Homem negro você tem glória.

Honra ou Vergonha (Honra)
Você tem Honra ou Vergonha? (Honra, Honra)
Honra ou Vergonha (Honra)
Você tem Honra ou Vergonha? (Honra, Honra)

Eu me envergonho do negro que trafica droga em porta de escola
Repudio a ação do Homem forte que pede esmola,
Vergonha é ver seu semelhante se humilhar por grana,
Como o macaco faz em troca de banana.
Mas que disgrama pra mama África (África)
Ver seus filhos desamparados a se degradar
Atirando uns nos outros, por ponto de venda de entorpecentes,
Olho por olho, dente por dente,
Mesmo que morra os inocentes,
E assim vira noticia nossa gente,
Somos presos sem correntes,
Demarcamos territórios, reduzimos contingentes,
Belo exemplo pra quem vai chegar,
Herança maldita que tivemos que herdar
Deputados, senadores, juízes sem caráter,
Desgraçam filhos de uma nação
Corrupção clara, venderam sua almas em troca de mansões caras
Descerão à mansão dos mortos,
Eu me envergonho desses porcos!!!

Honra ou Vergonha (Vergonha)
Você tem Honra ou Vergonha? (Vergonha, Vergonha)
Honra ou Vergonha (Vergonha)
Você tem Honra ou Vergonha? (Vergonha, Vergonha)

Tanta coisa pra se envergonhar, pouco pra se orgulhar,
Mudar depende de quem me escutar
Pra vencer tem que lutar
Torne sua vida rigorosa, não é querer muito menção honrosa
Não se torne descartável, faça seu nome honorável
Brasileiros, negros, imigrantes, nordestinos denominados latinos
Se orgulham de que fizemos e construímos
Tenho a honra de estar onde estou
Assim como eu, será que você já se perguntou
Se envergonhou ou se honrou
Combate é duro mas vamos vencer
Agora me diz no refrão agora o que pensa de você.

Honra ou Vergonha (Honra)
Você tem Honra ou Vergonha? (Honra,Honra)
Honra ou Vergonha (Honra)
Você tem Honra ou Vergonha? (Honra,Honra)"
