"x"
"1" "Honra E Prazer
Gerson Cardozo

Que honra é saber que sou teu filho,
Tu que És tão grande e infinito,
Prazer é quando choro estas bem perto,
É honra ter um Pai assim eterno.

Que coisa preciosa és tu em mim,
É algo inexplicável pra dizer,
Só sei que quando estou em Tua presença
Cresce muito mais a esperança,
De te contemplar pra te dizer.

Que honra Tua presença em meu ser.
Que honra Te chamar te receber.
É honra, que honra.

Prazer é Te abraçar e te sentir.
Prazer é Te encontrar e te servir.
Te amo, Te amo.
Meu Senhor."
