"x"
"1" "Hora Bendita
Cantor Cristão

Bendita a hora de oração, pois traz-nos paz ao coração.
E sobrepuja toda a dor, trazendo auxílio do Senhor.
Em tempos de perturbação, na dor maior, na tentação.
Procurarei com mais fervor a comunhão com o Senhor.
Procurarei com mais fervor a comunhão com o Senhor.

Bendita a hora de oração, produto só da devoção.
Que eleva ao céu o seu odor em doce cheiro a meu Senhor.
E finda a hora da aflição, os dias maus, a tentação.
Então darei melhor louvor a meu Jesus, a meu Senhor.
Então darei melhor louvor a meu Jesus, a meu Senhor.

Bendita a hora de oração, pois liga-nos em comunhão.
E traz-nos fé e mais amor, enchendo o mundo de dulçor.
Desejo a vida aqui findar com fé, amor, constante orar.
Depois da morte, do pavor, então será, sim só louvor.
Depois da morte, do pavor, então será, sim só louvor."
