"x"
"1" "Hosana nas Alturas
Bruna Olly

Ei, Erga as mãos pro céu agora
Canta, louva e adora
Deus quer ouvir tua voz de gratidão

Ei, Exalta Deus e Lhe dá glória
Vigia todo o tempo e ora
Deus já te deu a tua salvação

Nas alturas, quem Te ama grita
\"Hosana! Abba Pai! \"
Esse Deus tão bom dá muito mais
Tão fiel o Príncipe da Paz
Para tudo Ele tem um jeito
Por nós tudo tem feito, tem feito

Esse Deus te ouve com amor
Te conduz, é teu Consolador
Esse Deus que sempre ajudou
Esse Deus é perfeito, perfeito, perfeito!"
