"x"
"1" "Hosanas Ao Rei
Andréa Fontes

Um povo desapareceu desta terra,
Eles cantavam oravam e glorificavam,
Muitos sofreram e morreram, mas não desistiram de lutar
Pra receber o galardão das mãos de Jeová,
Muitos ressuscitarão pra um novo nome receber
Com vestes santificadas e puras, a Jesus iremos ver
Em um lindo coral de anjos a igreja vai cantar
Andando em ruas de ouro eu vou glorificar
Rever os meus irmãos que ali estão
Pra sempre viverei em adoração.

Côro
Eles subiram, subiram
Prá nunca mais voltar
Foram morar com Deus Jeová
Eles subiram, subiram
E no coral de anjos vão cantar
Hosanas ao Rei Leão da tribo de Judá.

Eis que derrepente se ouvirá no céu um som com voz de trovão dizendo:
Vinde benditos de meu Pai possuir por herança o reino que está preparado
para vós desde a fundação do mundo e aqui na terra muitas pessoas a perguntar
a procura de seus parentes, mas não vão encontar
E vão dizer lamentavelmente: Eles sumiram. sumiram, sumiram...!!
Eles sumiram(bis)
Prá nunca mais voltar
Foram morar com Deus Jeová
Eles sumiram, sumiram e no coral de anjos vão cantar
Hosanas ao Rei Leão da tribo de Judá.

Hosanas, Hosanas, Hosanas
Ao Rei a igreja vai cantar
Hosanas, hosanas, hosanas ao Rei, os salvos e os santos vão cantar
Hosanas, hosanas, hosanas ao Rei Leão da tribo de Judá
Hosanas, hosanas, hosanas a igreja subindo e cantando Hosanas sum cessar."
