"x"
"1" "Hosanas
Mara Lima

O Mundo está querendo, me desanimar
falando que Jesus, não vai mais voltar

PONTE:

já passou-se muito tempo, e nada aconteceu
mas aguardo a promessa, que nos fez o filho de Deus.
Em que o céu irá se abrir, e a glória vai surgir
e a igreja vestida de branco para o céu irá subir.

REFRÃO:

Seu nome é santo,mil vezes santo, santo e santo vou
cantar assim.
A coroa está na mão daquele que venceu, pois o seu
nome é tremendo poderoso Deus
os vinte quatro aciões cantam glórias sem parar.
Canta Anjo,canta Arcanjos,canta Querubins, milhões de
vozes diante dele cantam Serafins
e a igreja reunida revestida, bem servida vai cantar
assim

Hosanas,Hosanas,Hosanas aquele que venceu
Hosanas,Hosanas,Hosanas ao filho de Deus
Vou exaltar, vou proclamar, vou bem dizer
vou adorar, este é o cordeiro que morreu pra me
salvar
Hosanas,Hosanas,Hosanas ao filho de Deus.

PONTE/REFRÃO."
