"x"
"1" "Humilha-te
Prisma Brasil

Quem é o Homem de quem tu te lembrarás?
É o manso e humilde, e puro de coração.
Deus pelo ser humano não
Se deixa impressionar,
Ele tudo fez com seu poder
E com Suas mãos sustém.

Ó ajoelhai diante do Senhor
A lhe oferecer o vosso coração.
Sem limites é o seu amor por vós,
A Cristo Jesus, vinde adorai.

Quem é o povo a quem Deus
Irá a bênção dar?
O que a Cristo ama de todo o coração.
Nada mais no mundo vai vossa alma saciar,
Ele que fez o universo
Quer vosso ser santificar.

La la la la......................

Se meu povo se humilhar e orar,
Eu o ouvirei e os conduzirei.
Ó Cristo Jesus, a Ti vamos seguir,
E em amor Te obedecer.
Lança o teu olhar pra o nosso coração,
Então molda-nos já, conforme teu querer.

Prostremos, pois, diante do Senhor,
A lhe oferecer nosso coração.
Sem limites é o seu amor por nós,
Molda-nos já, conforme teu querer,
Ao nos prostrar, Deus nos transformará."
