"x"
"1" "Há Trabalho Pronto
Harpa Cristã

Há trabalho pronto para ti, cristão;
Que demanda toda a tua devoção;
Vem, alegremente, a Cristo obedecer,
Pois só tu, ó crente, o poderás fazer!

Por Jesus a trabalhar,
Prontamente, fielmente, trabalhar!
Em Servi-Lo, que prazer!
E só tu, ó crente, o poderás fazer.

Para cada crente, o Mestre preparou
Um trabalho certo, quando o resgatou,
O trabalho a que Jesus te chama aqui.
Como será feito, se não for por ti?

Pode ser humilde, mas se for p'ra Deus,
Ele é contemplado lá dos altos céus.
E o esforço feito não será em vão
Se tiver de Cristo, plena aprovação!

Quantos há perdidos, sem a salvação!
Quantos que precisam de consolação!
Como Cristo os ama, fá-los entender,
Pois só tu, á crente, o poderás fazer!"
