"x"
"1" "Há Uma Saída
Shirley Carvalhaes

Há uma saída

Bem distante eu te vi,
parado a beira do caminho,
cabisbaixo e sem direção,
se sentindo tão sozinho,
coração batendo angustiado em seu peito,
você vive maus momentos.

É todo dia a mesma coisa,
e você se cansou, de tanto sofrimento,
Mas eu declaro que chegou a hora,
E Deus vai tirar você desse vento.

Se a fúria do inimigo contra ti se levantar,
Ele ordena anjos poderosos para ti guardar.
Foi ungido, foi remido e separado pra vencer,
E Reinar com Ele.

Deus vai na frente garantindo a vitória para os filhos seus,
Quebrando as correntes e sujeitando aos inimigos porque Ele é Deus.
Faz sair água da rocha, com esse Deus não há quem possa,
Não há como nosso Deus.
Lá no Egito trouxe as pragas e humilhou um tal de Faraó,
exaltou a Israel e fez saber que aquele povo não estava só,
Faz a morte virar vida, pra tudo tem uma saída,
Não há Deus, como esse Deus.

Eloy, El Shaday, Adonay, adore o nome Dele,
Ele é Deus verdadeiro, Ele te amou primeiro,
te levanta desse chão,
Eloy, El Shaday, Adonay, adore o nome Dele,
Faz a morte virar vida,
pra tudo tem uma saída,
Faz de ti um campeão.
faz de ti um campeão."
