"x"
"1" "Há Muito Mais
Asaph Borba

Quando eu penso que já passei por tudo
Quando eu penso que eu já fiz de tudo
O Senhor me diz que ainda há muito mais
Quando eu olho pra traz e não posso ver
O início da estrada que estou a correr
O Senhor me diz : pra frente há muito mais

Há muito mais, com Deus há muito mais
Há muito mais, pra viver há muito mais
Pois a minha porção é transbordante
Sua vida em mim é abundante
Em Cristo sempre há muito, muito mais.

Quando às vezes os meus pés se cansam
O coração vacila, e as mãos não alcançam
O Espírito Santo me diz que há muito mais
Quando o que eu espero parece impossível
Mas por fé posso ver o invisível
Por que a Palavra de Deus me diz que há muito mais.

Minha vida está escondida no Senhor
E com Ele eu sou mais que vencedor
Eu corro a carreira sempre adiante
Seu cuidado comigo é constante
E sei que há muito, muito, muito mais."
