"x"
"1" "Há Uma Saida
Lauriete

Se teu coração aflito esta, cansado de sofrer.
Se te sente so e ja não tens, mais motivos pra viver.
Para o teu viver, este seu sofre, eu conheco a
solução.
Deve a Deus clamar e se entregar e abrir teu coracao.


Ha uma saida pra você,Jesus Cristo tem a forca e o
poder.
Ele conhece e sabe o que esta acontececer.
Nesta hora tão difícil, Ele pode te valer.
Pode sarar a tua dor, Jesus Cristo e a fonte do amor.
Se a Ele se entregar e confiar em sua mao amiga.
Jesus Cristo vai mudar a sua vida.


Se estás sofrendo e as trevas veem, escurecer teu dia.
Se ja olhou ao teu redor e não viu uma saida.
Para o teu viver, este teu sofre, eu conheco a
solução.
Deve se entregar para Deus o Pai e abrir teu coracao."
