"x"
"1" "Há Anjos Passeando
Débora e Léia

Há anjos passeando em nosso meio ao redor, anjos
enviados por aquele que é maior, que todos os anjos
que preenchem terra e céu.

Há um olhar de fogo contemplando a multidão, um toque
divino há em cada coração, é Deus visitando o seu
povo que é fiel.

Deus eu te peço, Por favor em nome de Jesus, faz
resplandecer em cada rosto tua luz, pra que nós
brilhemos em meio a escuridão, ó meu Deus, tua graça
manifesta aqui neste lugar, com um fogo que não se
consiga apagar, e que os anjos levem á ti nossa
oração.

Há anjos esperando tua boca se abrir, anjos esperando
tua lágrima cair, que todo o teu pranto quer recolher
para Deus.

Há, um Deus vivo e poderoso te estendendo a mão, te
pondo de pé, te erguendo lá do chão pra que
glorifiques o seu nome que é Deus de Israel."
