"x"
"1" "Há Um Rio
Santa Geração

Há um rio que alegra minha vida,
Há um rio que alegra meu coração,
Ha um rio que alegra minha vida e ele flui do santuário.
Pelas águas desses rio a minh'alma, alcança cura e descanso
Pelas águas desse rio o meu coração encontrou os teus altares!
Revela-me , Senhor o caminho do Teu rio e eu irei subi-lo
Pois subindo no teu rio eu sei que chegarei ao teu santuário
Revela-me, Senhor o caminho do Teu rio e eu irei subi-lo
Pois subindo o Teu rio eu sei que chegarei a Tua presença!
Eu quero subir...eu quero subir...para o seu santuário."
