"x"
"1" "Há Paz E Alegria
Harpa Cristã

Há paz e alegria no reino da luz;
Á pátria dos remidos, Jesus nos conduz,
No reino dos céus há gozo e paz;
Os filhos de Deus têm poder veraz.

Há paz e alegria no reino dos céus;
Os salvos lá entoam louvores a Deus;
Dai glória a Jesus! Porque nos amou;
Por nós o Seu sangue Ele derramou!

Jesus tem prometido o Consolador!
O Espírito Santo, o instruidor;
Também prometeu, no reino dos céus,
Um santo lugar, junto ao nosso Deus.

Firmado na promessa tão grande e eficaz,
Agora neste mundo desfruto a paz;
Espero Jesus, nas nuvens descer,
E na Sua glória me receber"
