"x"
"1" "Há Poder No Sangue de Jesus
Mattos Nascimento

Muitos não entendem quando são provados, ficam desesperado, sem saber o que fazer mas não te preocupes jesus hoje te diz assim no calvário derramei sim sangue puro por ti.

No sangue de jesus
No sangue de jesus, há poder, há vida e luz, no sangue de jesus.
No sangue de jesus
No sangue de jesus, há poder, há vida e luz, no sangue de jesus.

Nunca tenha medo de servir a cristo, sempre terás vitória pelo sangue do cordeiro, Ele é a esperança dos remidos triunfantes, no calvário derramou sim sangue puro por mim.

No sangue de Jesus
No sangue de Jesus, há poder, há vida e luz, no sangue de jesus.
No sangue de Jesus
No sangue de Jesus, há poder, há vida e luz, no sangue de jesus"
