"x"
"1" "Há Muito Tempo Atrás
Crianças Diante do Trono

Tudo começou há muito tempo atrás
Quando o mundo ainda não existia
Então Deus falou: \"Haja a luz!\" e a luz veio a existir
Então Deus falou: \"Haja o céu e o mar e tudo o que há na terra e no ar!\"

Cada plantinha, deserto ou riacho
Cada pedrinha, cada monte ou penhasco
Cada animal, pequeno ou grande
Peixes, pássaros, feras, os insetos e répteis
Todo ser que respira ou não foi Deus quem criou!

Há muito tempo atrás!

Foi então que o primeiro homem Deus criou
Do pó da terra o formou
Então Deus soprou do seu nariz o sopro da vida
E o colocou em um jardim e deu a ele uma esposa querida!

Adão e Eva, a primeira família
Viviam felizes em perfeita harmonia
Deus os visitava todos os dias
Passeava com eles pelo jardim
Eles eram amigos de Deus
Amigos de Deus!

Há muito tempo atrás!
Há muito tempo atrás! Tudo era tão lindo!
Há muito tempo atrás! Não havia espinhos!
Há muito tempo atrás! Tudo era perfeito!
Há muito tempo atrás! Não havia dores!
Há muito tempo atrás! (4x)"
