"x"
"1" "Hóstia Santa
Irmã Kelly Patricia

Oh, Hóstia Santa, estás encerrada,
para mim, num cálice de ouro,
cálice, num cálice de ouro.
Para que em meio ao deserto do exílio
Eu atravesse pura,
imaculada, intocada, imaculada, intocada...
O que realize a força do teu amor.
Oh, Hóstia Santa, reside em minh'alma
amor mais puro
do meu coração, do meu coração...
E que tua luz dissipe as trevas,
Não negarás a graça
ao coração humilde, ao coração humilde...
Oh, Hóstia Santa, enlevo do céu,
embora escondas a tua beleza.
E se apresentes numa
migalha de pão,
A fé firme rasga esse véu,
a fé firme rasga esse véu!"
