"x"
"1" "Ide Por Todo O Mundo
Harpa Cristã

Ide por todo o mundo e dizei:
“E-Me dado todo o poder\";
Ide. anunciai que já ressuscitei.
Pra dar vida a todo o que crer.

Confiando, irei onde me mandar;
Pela terra, pelo mar também.
Eis que estou convosco para vos guardar,
Por todos os séculos. Amém.

Ide e ensinai todas as nações;
Publicai a salvação e paz;
Cristo já venceu a morte e seus grilhões,
Liberdade agora, a todos traz.

Da salvação a porta aberta está;
Quem por ela hoje quer entrar?
E Jesus quem oferece e quem dá
Livre entrada no celeste lar."
