"x"
"1" "Identidade de Cristão
Damares

Numa reunião com seus discípulos, alguém pergunta
Senhor quem é o maior no reino dos céus
E Jesus chama um garoto entre eles e responde:
Se vocês se tornarem como esta criança vocês serão
O maior no reino de Deus, alguém pergunta como faço
Para me tornar como este garoto e Jesus em uma apenas
Palavra diz: tem que ser puro de coração, e pra ser puro
De coração eu sei que tem:

Tem que ter fé, tem que ter coragem
Tem que ser humilde, e viver na verdade,
Tem que amar o próximo e andar na sinceridade
E se tiver só um pedaço de pão tem que repartir
Pra morar no céu tem que ser assim.
Sem vaidade, e sem mentira
Sem confusão, e sem contenda
Sem fofoca e sem inveja
Pra entrar no céu tem que ter identidade de cristão
Lobo em pele de ovelha na glória não vai entrar não.
Tem que andar no caminho estreito,
pois o largo é o que leva a perdição,
Pra entrar no céu tem que haver perdão,
mesmo que muitas vezes
Você não tenha ofendido o seu irmão,
pra entrar no céu tem ter igual a de uma criança
O coração."
