"x"
"1" "Igreja de Poder
Lauriete

Vamos orar
Meus irmãos vamos orar
Busquemos juntos o poder do criador
Sem este poder o crente não vai ter vitória
Já é quase meia noite a trombeta já se encontra
Nas mãos do seu tocar
As doenças, fome e guerra anunciam para os crentes
Que é a volta do Senhor

Igreja de poder, é a igreja quer ora.
É a igreja que busca
Igreja que luta com certeza de vencer

Igreja fiel, Deus atende a sua oração
Quando ora o fogo desce todo mal desaparece
No poder da oração.

Eu quero ver quando fogo descer
Aqui neste lugar e a mão de Jesus
Começar a tocar e a igreja se enchendo do espírito de Deus
Eu também quero ver almas sendo libertas da escravidão
Muita gente chorando, estendendo a mão e aceitando a Jesus como seu salvador...


Igreja de poder é a ....."
