"x"
"1" "Igual Não Há
Anderson Freire

Nada se compara ao seu poder,
Não ha igual a ti senhor tu és santo,
Tu és perfeito, poderoso.
Tu és Deus, acima de todas as coisas,
Acima de todas as coisas,
Todo joelho se dobrará,
Toda língua confessara
Que Jesus cristo é o senhor (aleluia)

E outro igual não há, e outro igual não há
E outro igual não há, e outro igual não há
E outro igual não há, e outro igual não há
E outro igual não há, e outro igual não há

O que adianta ter as mãos e não poder tocar?
O que adianta ter ouvidos e não escutar?
O que adianta ter um corpo e não se movimentar?
O que adianta ter os olhos e não enxergar?
Ter a sua volta bons aromas e não respirar?
Receber o nome de Deus, porém morto está

O meu Deus se movimenta ao som da adoração
É muito forte o toque de suas mãos
Inclina seus ouvidos pra me escutar
O meu Deus, ninguém consegue dele se esconder
Se ele não quiser aparecer, faz seu povo entender
Que em meio ao silêncio está

E ele está aqui, tem glória dele aqui
Tem cheiro dele aqui
Sua resposta é fogo sobre o altar
E tudo que é mentira
Está sendo consumido, deixa eu adorar

Ele está aqui, tem glória dele aqui
Baal tem que cair
Profetas da mentira irão se dobrar
Irão reconhecer, terão que confessar
Que só há um Deus em toda a terra e céu

E outro igual não há, e outro igual não há
E outro igual não há, e outro igual, igual não há
Não há, não há, não há"
