"x"
"1" "Igual Aos Pobres
Padre Zezinho

Vais viver igual aos pobres! E daí
Francisco, meu irmão?
O que é que vai mudar
O que é que vai mudar
Com esse jeito de fazer revolução?

Quem era rico vai viver do mesmo jeito
Quem era pobre, na pobreza pastará
Agora levas um amor dentro do peito
Mas no planeta quase nada mudará.

De que adianta imitar o pobre
Se não se luta por mudanças de estruturas?
De que adianta ajudar o pobre
Se não se muda do país a conjuntura?
Não adianta Francisco, meu irmão
Este teu jeito de fazer revolução."
