"x"
"1" "Iluminar
Padre Fábio de Melo

Meu coração vai batendo em disparada
No horizonte dessa estrada
Vai seguindo sempre em frente
Buscando a luz, um sinal de lua clara
Pra que o escuro da jornada
Não confunda o olhar da gente

Meu coração, meio flor, meio de aço
Vai achando o seu compasso
Vai cumprindo aos poucos o seu papel
Encontrando seus motivos para amar
Renovando seus motivos pra sonhar

Pra não se perder
Pra não esquecer
Que o amor só com amor pode pagar...
Que o amor nos faz voar!

E nessa procura vou me aventurando
Vou criando asas que me levam longe
É pro alto que eu vou

Coração me leva a desbravar o mundo
Emprestando a luz pra quem está no fundo
Quero iluminar!

Coração me leva pelas suas asas
Semeando sonhos, desbravando estradas
É no alto que está o meu lugar
(Vou buscando um lugar)

E vivendo pra iluminar
E vivendo pra iluminar
Iluminar"
