"x"
"1" "Imagem E Semelhança
Ministério Adoração e Vida

Se alguém duvidar de ti dizendo que não amas
E pelos erros teus, julgar o teu viver
Não desanimes, não. Deus vê teu coração
A menor intenção de ser melhor já é amor
Desde um sorriso a um olhar, sim é amor
Se à imagem e semelhança do Amor foste criado
Então dos teus atos o mais sincero e natural é o teu
amar
*Eu pergunto se existe alguém aqui que nunca falhou
na
vida
Ou arrependido quis voltar atrás?
Não importa se tu és pecador que às vezes sem forças
quer lutar
O caminho de Deus é teu lugar
Jesus disse: \"Ninguém te condenou? Nem mesmo eu
condeno a ti.
Vai e não tornes a pecar\"
Todo ouro do mundo não pode comprar o que tu tens
pra
dar
Precioso és ao teu Senhor. Toma posse comigo e diz:
Deus me ama! Sou capaz de amar
Pois Deus me ama! Eu nasci pra amar
Deus me ama! Sou capaz de amar
Pois Deus me ama! Eu nasci pra amar."
