"x"
"1" "Imagine A Si Mesmo No Paraíso
Testemunhas de Jeová

Já posso ver - você e eu
No Paraíso que Deus prometeu;
Quanta emoção, ao caminhar
Num mundo livre, feliz, em paz.
O mal não mais existirá;
O Reino justo não vai falhar -
Um novo começo sem comparação
A Deus cantaremos de todo o coração

(Refrão)
\"Jeová, nosso Deus, que grande prazer
Presenciar teu imenso poder!
Profundo amor sentimos por ti, ó Senhor;
És digno de glória, de honra e louvor.\"

Eu posso até imaginar
O novo mundo em que vamos morar:
Nenhuma dor, temor não há.
Conosco a tenda de Deus está.
O que Jeová profetizou
Realidade já se tornou.
Agora os mortos irão despertar;
Com eles nós vamos ao nosso Deus cantar:

(Refrão)"
