"x"
"1" "Imenso Dom (És O Amigo Ideal)
Músicas Católicas

És o amigo ideal, sozinho não posso seguir,
Não temo o mundo e o mal.

Vem me preencher, vem me conduzir
Em teu caminho salvador.
Sim eu quero sempre mais
Ressurgir em teu amor e levar a tua paz,
Neste canto de louvor, me aquece em teu calor...

Refrão:
Vinho em sangue tu transformas
E no pão teu corpo estás te exalto em comunhão,
Me renovo em teu altar.

Morreste por mim na cruz tua morte trouxe a luz;
Comigo sempre sei que estás.
Mas em meio a tanta dor te agradeço oh meu senhor,
Pelo teu imenso dom,
Pois nasceste para amar.

Ajoelho-me a orar quero a ti me entregar,
Dedicar o meu cantar.
Aleluia, aleluia, aleluia, aleluia!


Ass: maria helena"
