"x"
"1" "Imensurável Amor
Livres Para Adorar

Quem compreendeu a Mensagem, a Mensagem da Cruz.
É Loucura para os homens, Poder de Deus para os que crêem.
As vezes sinto que me amou, mais do que Seu próprio Filho.
Pois o deste, o deste em meu lugar, mesmo sabendo que,
Muitos não creriam, muitos zombariam da Mensagem,
Da Mensagem da Cruz.
E que eu muitas vezes me esqueceria, daquele dia quando me encontrou.
Mas mesmo assim o Senhor se agarrou naquela Cruz.

Imensurável Amor, Indescritível Senhor,
Me perdoe por não compreender, a beleza do Teu infinito Amor.

Imensurável Amor, Indescritível Senhor,
Meu coração deseja compreender, a beleza do Teu infinito Amor."
