"x"
"1" "Impacto do Grito
Celia Sakamoto

Na tristeza da alma, as lágrimas fluem nos olhos
Um arrepio levanta os poros, a boca se abre num grito de dor
As ondas sonoras do grito se espalham ao vento
Deixa pra trás, preso ao sofrimento,
Aquela pessoa que te sufocou
Mas quando o grito é ungido parece ter asas de anjo

Ecoa no espaço e sobe voando,
As ondas sonoras vão rasgando o véu
O grito ungido é potente, é veloz como a luz
Quando ele chega aos pés de jesus,
Subitamente ele explode no céu

Quando acontece essa explosão
É impactado o coração de deus
Ele se levanta do trono na hora,
Decretando a vitória para os filhos seus
Quando o seu grito explodir no céu,
O coração de deus vai sensibilizar
Quem sabe ele não mande anjos nem arcanjos,
Quem sabe ele mesmo venha te ajudar?

Grite igual a bartimeu,
Porque o próprio deus está descendo aqui nesse lugar
Grite igual a josué pro mal
Que está de pé no impacto do grito se quebrar

Quebra, quebra, quebra, quebra, quebra, quebra tudo (3x)
Quebra! quando o grito é ungido, o senhor quebra tudo

Final:
O senhor quebra tudo..."
