"x"
"1" "Imperfeito
Anderson Freire

Pai, perdoa o meu jeito de achar que sou perfeito
Vejo erro nas pessoas, e não olho meus defeitos
Justifico-me com o bem quando o mal eu pratiquei
No final, eu reconheço quando eu erro outra vez
Estou sempre declarando: \"quero ser como criança.
mas o coração tão cheio de maldade e de vingança.
Pai, perdoa o meu jeito de achar que sou perfeito
Sou tão falho pecador detalhado de defeitos...

[Refrão] (2x)
Pai, meu Pai, tenho muito que mudar
Pai, meu Pai, me ajude a melhorar

Pai, a minha oração pode parecer tão dura
É que essa realidade no meu peito só machuca
Não dava pra esperar, amanhã seria tarde
Te entregar meu coração é minha prioridade
Me olhando nessa hora ainda não sou perfeito
Mas eu sinto que me amas, mesmo eu sendo desse jeito

Obrigado por me ouvir
Não vou nem me despedir
Fica aqui dentro de mim
Para nunca mais sair

[Refrão] (2x)
Pai, meu Pai, tenho muito que mudar
Pai, meu Pai, me ajude a melhorar"
