"x"
"1" "ImpossÍvel não te Amar
Flavinho

Como é bom viver só para Ti Senhor
sentir bem forte em mim o teu amor.
Como é bom saber que Tu cuidas de mim
meu coração se alegra , pois Teu Espírito me conduz.
Em cada mimo que Tu me fazes,
meu coração se rejubila.
Mesmo na provação sei que estás comigo,
pois Teu amor me conquistou, é impossível não te amar.

Oh! Meu Jesus, roubaste o meu coração
o Teu amor me conquistou, Senhor!
Oh! Meu Jesus, roubaste o meu coração
o teu amor me conquistou, é impossível não te amar.

Quando olho de onde Tu me resgataste
vejo a Tua misericórdia e te agradeço.
Porque agora eu Te conheço,
o Teu amor me conquistou , é impossível não te amar."
