"x"
"1" "In Memorian
Grupo Logos

É... já não mais poderemos ficar juntos,
E orar e pedir ao Senhor que nos ponha no peito mais uma canção,
Uma canção

É... já não mais cantaremos até em Cristo,
Revelar-se entre nuvens a nos ajuntar,
Conclamanso os irmãos que de todo lugar
Depressa vem...

2x
Sinceramente eu tenho saudades,
Dos dias que o Pai nos ofertou,
Nos quais andamos juntos lado a lado,
Lutando a mesma guerra do Senhor

Amigo que se foi, eu hoje sonho,
Mas sei que esta noite vai passar,
Pra sempre, sempre ser um dia lindo,
Que nunca poderá nos separar..."
