"x"
"1" "Incansavelmente Te Adorarei
Bruna Karla

A minha adoração
É só uma extensão da vida de Jesus em mim
Eu serei adorador até o fim
A felicidade... Sempre existirá
Na vida de quem é adorador
Ela será eterna companheira
De quem adora ao senhor
E a razão dessa felicidade é te adorar...
Em espirito e em verdade

Te adorarei... até ver os céus abertos
Te adorarei... pois quero te ver de perto
Te adorarei porque tu és soberano
Incansavelmente, eu te adorarei
Te adorarei... em espirito e em verdade
Te adorarei... por toda eternidade
Te adorarei... porque tu és Deus tremendo
Incansavelmente, eu te adorarei

Mais que alegria ao rasgar o véu
Eu já posso ver o céu
E a razão dessa felicidade
É te adorar em espirito e em verdade
Verdade..."
