"x"
"1" "Incalculável
Paulo Cesar Baruk

Maior que o mais alto monte
É o amor de Deus e Pai.
Profundo como o oceano,
Sua beleza me atrai.
Tão largo quanto o universo,
Como posso entender?
Um Deus assim tão grande veio ao mundo pra morrer.

Oh oh, Deus de tal maneira me amou.
Oh oh, que Seu próprio filho entregou. (2x)

(Repete)

O Seu amor, é sem medidas, infinito é.
O Seu amor, pagou a minha dívida na Cruz. (2x)
Hoje tenho vida em Cristo Jesus.

Alto é Intransponível,
Profundo também, mas acessível.
A Sua extensão é incomparável.
O amor de Jesus é incalculável."
