"x"
"1" "Incansável Amor
Walmir Alencar

Composição:
Quem não tentou com um gesto ou um olhar
Se reconciliar por ferir alguém?
E em seu viver quem foi capaz
De sobreviver sozinho e seguir além?

E quem não pensou em até desistir
Mas as forças recobrou vendo o outro sorrir?

Percebi que amar é melhor
Quando se faz o bem se renova a esperança
Entendi que o valor é maior
E só ganha quem crê que o amor não se cansa

Quem nada sentiu ao ver alguém sofrer?
E quem nunca derramou uma lágrima?
Quem não parou pra refletir?
Sem ninguém é impossível querer ser feliz

Como não perceber as provas de amor
De um Deus apaixonado que tudo criou?"
