"x"
"1" "Incendeia O Brasil
Alda Célia

Home > Discografia > Canções do Espírito

Canções do Espírito
13 Faixa(s)


Alda Célia é, sem dúvida, um dos grandes nomes da música gospel brasileira. Desde pequena sempre muito envolvida com o louvor, ela foi descoberta por um casal de missionários norte-americanos, que a ensinou teclado e teoria musical. Na Comunidade Cristã de Goiânia, Alda tornou-se, aos 23 anos, a primeira ministra de louvor do Brasil, ajudando a fundar o ministério Koinonya. Agora, Alda chega ao seu quarto CD pela MK Music, Canções do Espírito.

O nome não poderia ser mais adequado ao momento vivido por Alda ministerialmente. Canções do Espírito é mais que um CD, Como a própria adoradora define. “É um instrumento para te levar a um ambiente da presença de Deus, até à sala do trono. Na verdade não é um CD, é um momento profético em que o Espírito Santo vai ser reverenciado, honrado, como Deus que Ele é”, define Alda

A maioria das faixas são cânticos espontâneos, 80% delas. Ministrações fortíssimas, como Alda mesmo destaca, que impactaram pessoas na ocasião em que ela recebeu as músicas durante um congresso em fevereiro deste ano. “Muitos começaram a receber poder do Espírito Santo, prostrando-se na presença do Senhor”. Como primeira canção de trabalho foi escolhida a regravação de “Junto a Ti”, composta por Alda.

A escolha do produtor musical do CD também foi algo marcante, uma experiência. Rogério Vieira não era o profissional que iria fazer o disco, mas: “Toda vez que eu vinha na MK falar sobre isso, ele aparecia. Impressionante! Ele chegava na hora que eu estava falando sobre o assunto. Ele me disse: – Deus está me mostrando que vai ser assim, assim e assim, é isso mesmo\\\\\\\'? Eu disse: é. Ele teve uma ministração de Deus a respeito de como deveria ser o CD. Eu viajei e a Dna. Yvelise o escolheu como produtor. Foi confirmação de Deus”, conta Alda.

Completando todo este contexto vem a capa, que traz o conceito do novo trabalho: o Brasil recebendo uma nova unção e as nações sendo impactadas. “Chegou a hora do Brasil. Deus escolheu habitar em mim e em você. É o Senhor do senhores, é o amor que levou Jesus à cruz e o poder que o ressuscitou. Eu acredito que nós vamos acordar para esse tempo, que nós vamos valorizar o Espírito Santo pelo que Ele é, pela pessoa de Deus que habita em nós”.





Louvores encontrados no album (clique no louvor para ver a letra) :
1 . InstrumentalInstrumental
Autores:


2 . Incendeia o BrasilIncendeia o Brasil
Autores: Alda Célia

O Espírito de Deus está neste lugar
O Espírito de Deus se move aqui
Como fogo ele vem | Como vento impetuoso
Como chama que incendeia nossos corações
Incendeia o Brasil, Espírito Santo
Incendeia o Brasil, Espírito Santo
Vem como fogo, Espírito de Deus
Incendeia meu coração | Espírito Santo
Incendeia as Nações | Espírito Santo"
