"x"
"1" "Incondicional
Oficina G3

Troquei as cores, ao redor pra te mostrar
Criei formas, pra fazer você ver e entender
Eu tentei falar, dando sons a minha voz
Você não me ouviu, mas continuo a te esperar

Eu acredito em você
Ouça a minha voz
Te estendo minhas mãos
Meu amor é incondicional

Quero fazer, nascer o sol de um novo dia pra você
Trazer a minha luz, pra te mostrar os meus caminhos
Eu vou estar sempre aqui esperando por você
Eu não me cansarei de te mostrar...

Que eu acredito em você
Ouça a minha voz
Te estendo minhas mãos
Meu amor é incondicional

Quanto tempo mais?
Qual a prova maior, que a cruz?
Me entreguei por ti, esta é a prova maior, de amor...(2x)

Eu acredito em você
Ouça a minha voz
Te estendo minhas mãos
Meu amor é incondicional."
