"x"
"1" "Incomparável Amor
Missionário Shalom

Eu vou cantar uma nova canção
Deixar soar de dentro do coração
Cantar ao mundo, deixar bem claro:
Cristo é meu tesouro mais caro.

É por amor que eu quero tudo alcançar
Jesus agora é a minha canção
Quero alcançar o que há além das portas
Que fechadas pareciam estar.

E mesmo que cerradas as portas
Sei que comigo deus sempre estará.

Eu sou feliz em poder te ter, meu senhor
És maior do que a angústia e a dor
Agora tranqüilo sei que posso ficar
No fim serei julgado por teu incomparável amor (2x)"
