"x"
"1" "Indestrutível
Marcelo Dias e Fabiana

Quem for tolo o suficiente tente atingir um crente
Quem for insano o bastante ainda que seja um gigante
tente destruir Davi.
Vem parecendo inofensível com uma funda e um cajado
mais um observador compenetrado;
Vê que ele está mesmo é armado com o nome de Jeová
ele não está só.

DECLAMADO
Tu vêns a mim com espada, com lança e o escudo
mais eu vou contra ti em nome do Senhor dos exércitos.

Vem caminhando destemido pois sabe que gigante mesmo
é aquele que com Ele está;
É indestrutível quem peleja aliado a Jeová.

CORO
Bala não para quem está à serviço de Deus
Espada não impede quem obedece a Jeová
Não há dardo inflamado que cale o povo de Deus
É indestrutível quem peleja aliado a Jeová
Armadilhas não prendem um agente de Deus
Míssil-teleguiado não alcança o ungido
Pois o ungido é guiado pelas mãos do Senhor
Toda arma preparada contra ti não prosperará
É indestrutível quem peleja aliado a Jeová.

O crente é indestrutível porque é revestido,
do sangue de Jesus e de unção
Se há campo minado o Senhor o levanta,
e ele passa sem nenhum arranhão
Se o Senhor te manda ir não temas invada o território do mal
Estoure o cativeiro do inimigo e arranque dele o que é tua posse legal
Porque você tem poder autoridade e unção,
usando as armas da fé a Igreja é indestrutível.

Bala não para..."
