"x"
"1" "Independência Ou Morte
Bruna Karla

Foi à cruz a caneta que Ele usou
Com Seu sangue na história assinou
Minha carta de soltura vou cantar:
Livre sou, livre sou

O maior milagre em mim aconteceu
O inferno contestou mas não venceu
Seu silêncio trouxe vida para mim:
Livre estou, livre estou.

Tetélestai, está consumado
Tetélestai, o preço já foi pago
Tetélestai, contrato assinado
Está eternizado, eu sou livre do pecado.

Independência um dia eu gritei
Pro velho homem não volto outra vez
Direito adquirido lá na cruz
Independência ou morte
Independência um dia eu gritei
Pro velho homem não volto outra vez
Não vivo eu mas Cristo vive em mim
Levarei minha cruz
Levarei minha cruz até o fim.

Livre, livre independente sou
Livre, livre Deus me libertou."
