"x"
"1" "Indiferença
Oficina G3

Num farol, esquinas da cidade, a infância na marginalidade
Sem família nas ruas a viver, mãos estendidas esperando receber

Vidros fechados, gestos mudos do outro lado.

Troca de olhares, indiferença, rejeição
Mais um número, nesse mundo cão !

Vidros fechados, gestos mudos do outro lado,
Vidros fechados, gestos mudos do outro lado

Os vícios, o crack, constantes ilusões,
de vidas banidas em meio as multidões.
A lei do mais forte, é o que rola pra viver
Brincando com a morte sem Ter nada a perder.

Abra o vidro do seu coração, o amor gera atitudes
Comece a agir, chega de falar, só com palavras não se pode mudar"
