"x"
"1" "Inegociável
Jairo Bonfim

Alguém diz que é chegado o tempo de abandonar
O posto para poder repousar .
Mas eu percebo que não é a minha hora
Meus amigos eu não deixarei sozinhos na batalha
Permanecerei fiel, inegociável sou
Pode até cair o céu, na frente da batalha eu vou...

Farei o bem, tendo permissão para o mal
Minha consciência está cauterizada pelo meu Deus
Minha herança está nas mãos do grande Eu Sou
Eu sou estrangeiro aqui
O meu galardão eu vou ganhar, quando chegar ao céu

Inegociável eu serei
Mesmo que infiel seja um rei
Que um dia teve o coração
Alinhado ao coração de Deus
Não quero ferir o coração
Daquele que um dia escreveu
O meu nome na sua própria história
Fez-me parte do reino do filho do seu amor...."
