"x"
"1" "Inesquecíveis Gestos
Aline Barros

Quando olho em teus olhos
Eu não temo o que vier
Quando era impossível, nosso início foi a fé
Como corda de três dobras
Somos eu, você e Deus
O amor e a luz do céu em nós, acendeu!
Quanto choro já segurou, para me encorajar
Quantos erros assumiu pra verdade revelar
Mesmo sendo sua metade, você só me aceitou
Por saber que Deus
É o todo que completa o nosso amor
É inesquecível cada gesto seu!
Não tem como uma história linda assim
Não ser de Deus
Mais do que eu buscava, Ele me deu
Nosso amor não tem limites
Escalamos o impossível com Deus!

Nossos filhos são herança
Frutos da perseverança
Os teus gestos são lembranças
De quando eu descobri, te amar"
