"x"
"1" "Inexplicável
Celia Sakamoto

Inexplicável (2x)

Inexplicável é o que vai acontecer na sua vida
Inexplicável... onde não há porta Deus vai mostrar a saída
Inexplicável...
Nada será normal, mas sobrenatural
O que Deus vai fazer ficará gravado em sua memória
O dia em que o Deus de glória
Mostrar uma fagulha do seu poder

Vão querer tomar explicação, porque surpresos todos ficarão
É melhor nem tentar explicar
Deus vai te surpreender, quando ele aparecer
E de forma linda ele te levantará, ele te levantará

Inexplicável é ver Deus te levantando lá do pó
Te dando tudo em dobro como fez com jó
E o inimigo lá de longe, perguntando: \"como pode?\"
Inexplicável é a forma que na terra o senhor vai te usar
Deus vai deixar o sinal onde você passar
Todos vão saber o que é inexplicável

Inexplicável, inexplicável, inexplicável é o que Deus vai fazer
Inexplicável, inexplicável
Será quando Deus mostrar uma fagulha do seu poder

Final:
Inexplicável, inexplicável..."
