"x"
"1" "Inexplicável Amor
Nívea Silva

Nós vemos que a ciência esta se multiplicando
E a tecnologia a cada dia esta avançando
Grandes computadores o homem conseguiu inventar
A ponto de medir a terra além da atmosfera, penetrar
Mas existe uma coisa que o homem jamais conseguirá
Com todo o avanço da ciencia ele não poderá
Mesmo que se reunam com os computadores seus
Jamais poderão calcular ou medir
A dimensão do amor de Deus

(*) por mais que queiram calcular, ele é incalculável
Mesmo que queiram explicar, ele é inexplicável
É bem mais alto que os céus
Mais profundo que o fundo mar
Não existem razão ou maneira alguma
Que possa expressar o amor de Deus

(coro)
Mas ainda que todas as arvores fossem canetas
E todos os oceanos virassem tintas
E todo o azul do céu se transformasse em folhas de papel
Mesmo assim não daria para descrever ou expressar
O amor de Deus...

O amor de Deus...

(*) volta

(2x coro)

O amor de Deus...
O amor de Deus...
De Deus... de Deus... o amor de Deus...
(por claudia pacheco)"
