"x"
"1" "Inexplicável Amor
Sérgio Lopes

Entrei na cidade e ao longe ouvi
Gritos pelas ruas e entendi
Que alguém morreria

Corri pela via dolorosa e vi
Logo que avistei reconheci
O carpinteiro que em Nazaré conheci

Sem nada entender fui perguntar
Porque lhe entregaram numa cruz
Ninguém soube explicar...

Refrão
O amor quando é verdadeiro
O mundo inteiro não entende
Então matam o amor...
Homens matam o que não podem entender!

Jesus; não sei explicar o teu amor por mim
Mesmo assim vou te amar também
Não vou me importar
Se não souber explicar esse amor,
Não vou me importar
Se não souber explicar esse amor."
