"x"
"1" "Inflamador das Almas
Suely Façanha

Quero dar tudo o que tenho
E entregar tudo o que sou
Quero ter um coração abrasado
Inflamado de amor

Vou gritar: \"o amor não é amado! \"
E acreditar que \"só deus basta\"
Quero esquecer-me dos planos meus
E abraçar os planos teus

Quero ser feliz por ser o mais fraco
O vaso de argila
E ser grato sempre ao lembrar-me
Do lugar do qual me salvou o senhor

Vem, espírito, inflamador das almas!
Faz arder em chamas meu coração!
Vem, espírito, inflamador das almas!
Faz-me arder em chamas de amor!
Em chamas de amor!"
