"x"
"1" "Inimigo do Mal
Crianças Diante do Trono

eu sou amigo de Deus, sou inimigo do mal, eu sou amigo de Deus }2x
um amigo de Deus é inimigo do mal
um amigo de Deus é um vencedor
um amigo de Deus é inimigo do mal
eu sou amigo de Deus

pra ser amigo de Deus precisa abandonar as coisas feias desse mundo que me fazem pecar,
eu vou lutar vou me esforçar e não vou desistir
sei que o Senhor vai me ajudar a resistir

um amigo de Deus...

o inimigo de mansinho tenta enganar,
não seja bobo, você tem que vigiar
nas brincadeiras, videogames em qualquer canção
fique atento se levante e diga NÃO

um amigo de Deus é inimigo do mal...
eu sou amigo de Deus, sou inimigo do mal, eu sou amigo de Deus }2x

e você colega preste bem atenção
não dê bobeira em frente da televisão
o que não falta é bicho feio pra assustar você
escolha bem o que você assiste na TV.

um amigo de Deus é inimigo do mal...

não quero nada em minha vida que me faça pecar
do meu Jesus eu não quero me afastar
eu sei que ele me perdoa cada vez que eu erro
mas não quero entristece-lo eu o quero alegrar

um amigo de Deus é inimigo do mal...}2x

e a mentira? Tá por fora
e a inveja? tá por fora
e a violência? tá por fora
Eu sou amigo de Deus

e o palavrão? tá por fora
desobediência? tá por fora
e todo o mal? tá por fora

eu sou amigo de Deus! }3x

eu sou amigo de Deus, sou inimigo do mal, eu sou amigo de Deus }3x"
