"x"
"1" "Instrumento de Tua Palavra
Ministério Estratégia

Senhor, faze de mim instrumento de tua palavra
Que eu leve a paz onde só exista pranto magoa
Não ando sobre as águas, mas a Ti eu sou fiel

Um homem da terra em busca do resgate do céu
Talvez meu modo de vida e o jeito de falar
Me afasta de Ti, mas Contigo eu sempre quero estar

Palavras sabias escritas por profetas da Bíblia
Inspirados por Deus, o manual da vida
Nem só de pão Ele nos disse, viverás o homem

Hoje o pecado e a iniquidade destrói e consome
As drogas, álcool, tabaco, algo comum no mundão
Violência, preconceito, abuso e prostituição

Marido que chega em casa e espanca a sua esposa
A esposa trai o marido, o marido a mesma coisa
Continuando assim a onde vai parar?
Deus deu seu único filho, para poder nos salvar!

E muitos tentam se esconder atrás da religião
Mas não é assim que encontrará a sua salvação
Todos os Dez Mandamentos resumidos em um só
Ame o próximo como a ti mesmo e o mundo será melhor!

Do pó da terra surgimos pra ela ei de voltar!
Mas minha alma, vida eterna eu quero alcançar
Quem crê em Deus e anda sempre pelos Seus caminhos
Alcançará seus sonhos e nunca está sozinho

OOh meu Senhor! É a Ti que entrego minha vida
Teus caminhos eu vou trilhar
Para sempre Contigo quero estar

Senhor, muito obrigado por me acordar, por me levantar
Nessa batalha me ajudar, pra demostra minha gratidão
Faço essa canção de todo meu coração

Quero seguir firme nessa jornada
Que eu possa ser instrumento de Tua Palavra
Perto de Ti Senhor quero ficar
E ajudar os impios a ganhar o lugar que Tu preparaste no Reino de Deus
Desde o começo do mundo pros filhos Teus

Com certeza acredito na Vida Eterna
Jesus vai voltar aqui na terra
E quem se sentar do seu lado direito
Se prepara, pois é apenas o começo de vitórias e glórias ao lado Senhor!

Você deu o que comeu, Me vesti, Me amou!
Pare! De um glória a Deus!
Guarde bem os Mandamentos Seus
Não tenha vergonha de nada, tá ligado!
Pois os humilhados serão exaltados

Ajude também para ser ajudado ame ao próximo, para ser amado!
E não adianta tentar se esconder, pois lá no céu tem Um que olha por você

OOh meu Senhor! É a Ti que entrego minha vida
Teus caminhos eu vou trilhar
Para sempre Contigo quero estar

Minha morada contruí sobre a rocha, Jesus!
E nos caminhos escuros Ele provem a luz
Tó firme e forte, não há força que me abale
Se o fim dos tempos está próximo se prepare!

Iniquidade, seu tempo também ta contado
A terra herdarão os mansos longe do pecado
Quem edifica sobre a areia não possue firmeza
O vento sopra e você cai, veja com clareza!

Te agradeço pelo ar que meu pulmão respira
Você é tão bom, em me inspirar a fazer essa rima
Eu sei que aí de cima Você olha por nos
Pelo caminho sem pedras eu sou grato a vos

Reclamar de que? Ter medo de que?
Se o Todo Poderoso tá olhando por você
Agradecer, talvez ainda seja pouco!
Pastor fala do fim e chama ele de louco

Pra quem não crer, pode crer! Pois tá com a corda no pescoço
Se arrependa ainda há tempo, não se de esse desgosto
E que sua vontade seja sempre feita
Quem planta com Jesus sempre vai ter colheita

Mais uma vez agradeço pelo dom da vida
A solução dos meus problemas encontrei na Bíblia
Abençoa Seu povo, remova todo pranto
E nos proteja com Seu Espírito Santo

OOh meu Senhor! É a Ti que entrego minha vida
Teus caminhos eu vou trilhar
Para sempre Contigo quero estar"
