"x"
"1" "Instrumento
Padre Zezinho

Faz de mim um instrumento de tua paz! / Faz de mim um instrumento de tua paz!
Onde houver ódio, que eu leve o amor!
Onde houver ofensa, que eu leve o perdão!
Onde houver discórdia, que eu leve a união!
Onde houver dúvida
Onde houver dúvida
Onde houver dúvida que eu leve a fé!

Onde houver erro, que eu leve a verdade!
Onde houver desespero, que eu leve a esperança!
Onde houver tristeza, que eu leve alegria!
Onde houver trevas
Onde houver trevas
Onde houver trevas, que eu leve a luz.

Ó Mestre, Ó Mestre.
Ó Mestre, Ó Mestre.
Que eu procure mais consolar do que ser consolado
Mais compreender do que ser compreendido
Mais amar do que ser amado!
Mais amar do que ser amado!
Pois é dando que se recebe,
É perdoando que se é perdoado
E é morrendo um pouco todo dia
Com sabedoria
E é morrendo um pouco todo dia
Com sabedoria
Que a gente vai ressuscitando
Que a vida vai foiçando eterna
Que a vida vai valendo a pena."
