"x"
"1" "Intercedendo Pela Nação
Suellen Lima

Senhor, Mesmo sendo tão pequeno eu venho a ti
Para fazer a minha simples oração.
Mesmo criança me coloco diante de ti
Para erguer um clamor pela minha nação.

(Coro)

Sara Senhor a economia do meu país
Faz brilhar tua luz e restaura
as famílias que destruídas estão
e aqueles que não te conhecem sejam alcançados pelo
teu amor.
Rega Senhor a terra seca com tua chuva, Aquece os que
dormem nas ruas e atende os que não tem o que comer
Abençoa aqueles que governam a minha pátria
E reina sobre o nosso povo com o teu poder

Senhor seja bem vindo em nossa pátria,
nos de tua benção oh Pai
Queremos falar do teu amor proclamar a tua paz
para que todos possam se render a ti
e reconhecer que só tu é Deus pode mudar nosso país...

(Volta ao coro)

E onde esta canção chegar vidas sejam transformadas
Oprimidos sejam libertos e algemas rompidas pela tua palavra
Usa minha geração pra fazer a diferença no meu país
Pois só tua mão sobre esta nação Fara o meu povo feliz."
