"x"
"1" "Intimidade
Santa Geração

Jesus, eu quero ficar contigo,
Eu quero ser Teu amigo,
Quero comer no Teu Prato,
Calçar os meus pés nos Teus sapatos

E arrastar... lára lára lára lá lá...

E arrastar... lára lára lára lá lá...

Jesus, eu quero muito Você,
Pegar Tuas sandálias e esconder
Esconder pra Você nao sair
Pois eu quero estar perto de Ti!

Te abraçar... lára lára lára lá lá...

Te abraçar... lára lára lára lá lá...


Jesus, eu quero deitar no Teu colo,
Te contar tudo, tudo o que sei,
Descansar recostado em Teu peito
Ouvindo o Teu coração


E me acalmar... lára lára lára lá lá...

Me acalmar... lára lára lára lá lá...


Jesus, eu quero vestir Tua camisa,
Com as mangas maiores que os meus braços
Correr pela casa ao Teu encontro,
E me abandonar no Teu abraço,

E te abraçar...lára lára lára lá lá...
Te abraçar...lára lára lára lá lá...

Preciso tanto de ti, tanto, tanto, tanto
Eu quero ficar contigo, meu Jesus
Quero te abraçar
Quero te tocar..."
