"x"
"1" "Intimidade
Igreja Batista da Lagoinha

Quero me encontrar com o meu amado
Sentir tuas delícias, em teu amor
Posso recostar-me em teu peito
Eu quero mais senhor, muito mais senhor.

Procuro-te entre as fendas das rochas
Encontro-me contigo nas recâmaras
E no meu secreto, eu quero te buscar
E nos teus braços ficar.

Vem e me toque senhor, vem e me cure senhor
Vem restaura-me, com teu amor
Intimidade contigo, intimidade contigo eu quero ter.
Vem e me abrace senhor, vem e me conte os teus segredos
vem e revela-me o teu coração,
Intimidade contigo, intimidade contigo eu quero ter.

sem reservas, sem limites, quero ver tua face,
saciar minh'alma, quero te ver, quero te ver..."
