"x"
"1" "Introdução
Tiago e André Arrais

Já ouvi muitas histórias de deuses com poder.
Já ouvi tantas fábulas de dormir.
Mas não, não nenhuma se compara a história que me traz vitória de um Deus redentor.

Permita-me a introdução
A historia de nossa redenção.
Não, nenhuma outra pode transformar.

O plano foi elaborado muito antes da criação.
O próprio Cristo escolheu descer do Céu e aqui viver.
Mas quem, quem diria que Ele chegaria numa estrebaria? Um bebê salvador.

Permita-me a introdução
A historia de nossa redenção.
Não, nenhuma outra pode transformar.

Então o bebê veio a crescer para expressar o amor do Pai.
O mundo não o recebeu e o acusou de não ser Deus.
E assim rejeitado Ele morreria, mas ressurgiria para dar vida ao que crê.

Permita-me a introdução a historia de nossa redenção. Não, nenhuma outra pode transformar. Permita-me a introdução a historia de nossa redenção. Não, nenhuma outra pode transformar... pode transformar."
