"x"
"1" "Invencível Atração
Dunga

Se sangrando está meu coração ferido por Seu amor
mas é nele que encontro Sua dor.
Meu desejo é mais que Te ter.
Como o sol busca o amanhecer.

Ah, eu quero tanto Te sentir, Jesus!
Veja meu coração como está.
Ouço sempre que vens transformar.
Ouço sempre que vives em mim.
Quero Te conhecer mesmo assim.

Onde pus minha razão?
Onde está meu coração?
Onde pus minhas forças?
Onde está meu querer ser perdão?

Invencível atração que domina e conduz
Conduz desejar, sempre querer Sua cruz.
Minha vida em Tuas mãos faz amor em perdão
pois é na pequenês que habitas em mim.

Láia, láia, láia...

Ó Jesus
Se eu cantar
Canções pra ti
Vou me curar... (3x)

(Retirado do CD Foi Assim 2005 )"
