"x"
"1" "Invocação E Louvor
Harpa Cristã

Vem Tu, ó Rei dos reis.
Guiar os teus fiéis p’ra Te louvar.
Grande e glorioso Ser, Pai de todo o poder,
Vem sobre nós reger, oh! Deus sem par!

Vem Tu, Verbo de Deus,
Fazer chegar aos céus nossa oração.
Vem, sim, abençoar teu povo e prosperar
Mensagem que falar da salvação.

Vem. Tu. Consolador,
Inspira e dá fervor às orações;
Espírito de paz, afasta Satanás,
E plena graça traz aos corações.

Ao grande trino Deus
Louvem os anjos Seus e nós também,
A Deus nosso Senhor: Pai, Filho e Condutor
Louvemos com fervor, pra sempre. Amém."
