"x"
"1" "Io Ho Visto Il Signore
Ricardo Sá

Se non avessi visto quel ragazzo dire: non uso piú droghe
Se non avessi udito quell´uomo dire: io credo in Dio
Se non avessi udito quella musica, cosi piena della forza di Dio
Capace di liberar, curar la gente e portarla alla lode

Ma ho visto, ho visto il Signore,
Ho visto Gesú, guarendo la gente
Ma ho visto, ho visto il Signore,
Ho visto Gesú tra noi

Se non avessi visto quella pace in mezzo a tanto soffrir
Se non avessi visto il perdono nell´abbraccio tra lacrime
Se non avessi visto quella ragazza che é tornata a camminare
Se non avessi pianto la vittoria di quella famiglia
Che é tornata ad amarsi

Ma ho visto...

Se non avessi udito un sacerdote cosi pieno del potere di Dio
Se non avessi visto il miracolo
Della cura di quella donna che é tornata a vivere...

Ma ho visto...

Per questo io credo, credo si, com tutte le forze
Che a volte non ho! Io credo, credo si
Ho visto Il Signore tra noi

Ma ho visto..."
