"x"
"1" "Irei Morar no Céu
Mara Dalila

I

Uma voz que vem do céu a me falar.
Que Jesus já preparou pra mim um lugar para morar.
Brancas nuvens vão passando suavemente.
E o céu vai se abrindo tão docemente.

( Coro )

Lá no céu eu vou morar lá viverei.
Na eternidade não sofrerei.
Sempre há mais um lugar pra quem tem fé.
Basta aceitar e te entregar a Jesus de Nazaré.

II

Se você não tem certeza de salvação.
Entrega hoje mesmo a Jesus todo o teu coração.
Você não tem alegria não tem prazer.
Só Jesus vai preencher o vazio de teu viver."
