"x"
"1" "Irmãos e Irmãs
Asaph Borba

Eu não sei o que seria de minha vida, sem irmãos e irmãs.
Sem amigos que como o amor de Jesus, mudaram meu coração.
Quando sem destino algum, eu caminhava para o fim.
Eles estenderam suas mãos pra mim!

Eu não sei o que seria de minha vida, sem irmãos e irmãs.
Sem a igreja de cristo, eque está presente e viva ao meu redor!

A comunhão, a oração, que nos unem ao senhor.
Trazem-me alegria e mais vontade de viver!

E se a cada dia neste amor, nos unirmos mais e mais.
Nós podemos nosso mundo transformar!
E que muitos como eu, assim possam cantar:
\"eu não sei o que seria sem irmãos e irmãs!\""
