"x"
"1" "Ironia S/A
Rosa de Saron

Você é daqueles que não aceitam outra opinião?
Se torne já um membro!
Em prol da humanidade, mas no seu ninguém se mete?
Se torne já um membro! (Menos água no Eufrates, Mais estilo em Bagdá...)
Se torne já um membro! (Leve caos ao Iraque,ressuscite a Babilônia...)

Porque é sempre igual, cada passo em falso é um buraco que deixaram ali,
Pra você pisar, não é dono do que cala, é escravo do que fala...
Então assine aqui!
Assinou? Agora já é um membro...

Insatisfeito com o carro que o vizinho tem?
Agora já é membro...
Cansado do sorriso alheio, enquanto apenas ri?
Já foi, já é um membro...
O quê se arrependeu, e tem receio de assumir?
Você já assinou os termos...
Uma salva de palmas pra quem não fez desta canção,
um acordo de farsas...(Não secou o Eufrates,não ofendeu Bagdá)
Não se tornou um membro! (Não partiu para o Iraque e tornou-o Babilônia)

Porque nada nunca é igual, para cada passo em falso há uma queda e com ela,
O seu joelho dobra, ao se levantar, Deus permite que seja assim:
Nunca será um nada, nada, nada
Nunca será um nada, nada, nada
E não se esqueça se... Já assinou...
Rasgue o contrato...
É sempre igual, cada passo em falso é um buraco que deixaram ali...
É sempre igual, cada passo em falso é um buraco que deixaram ali,
Pra quem o tudo é nada, nada, nada...
Talvez fique com nada, nada, nada!"
