"x"
"1" "Irrevogável
Danielle Cristina

Quem me vê hoje assim, cantando
Não sabe o que eu chorei pra chegar até aqui
Quem me vê hoje assim, vivendo o milagre,
Não sabe o que eu passei para atravessar o vale

Mas o Senhor mostrou a Sua mão
E, ao se revelar, Ele disse:
?Eu Sou o que Sou e agindo quem impedirá?
O que eu vou fazer muitos não irão compreender.

Mas, durante todo este tempo, eu te preparei.
Então te põe de pé pra receber!?
?Eu sou Deus, Eu faço e desfaço
Arrebento os laços que estão te aprisionando

Eu quebro o arco, corto a lança
Queimo os carros no fogo por você
E quem poderá impedir o que Eu tenho pra ti?
É irrevogável. Ninguém pode deter!
Ninguém pode deter!?

?Eu entrei nessa peleja e vou lutar por você.
Quem poderá te vencer?
A batalha não é tua, é minha, diz o Senhor!
Eu Sou o que Sou!?"
