"x"
"1" "Isaias 61
Antônio Cirilo

Isaías 61

O espírito do senhor deus está sobre mim
E ele me ungiu para pregar o envangelho
Para resgatar o pobre da sua pobreza
A curar os quebrantados de coração
Para proclamar libertação
Para proclamar restauração
E anunciar o ano do jubileu
O ano aceitável do nosso deus

Oh! espírito de deus, eis-me aqui, leva-me
Aos sedentos por tua presença, ó espírito, eis-me aquileva-me aos faminos por tua palavra, ôuô...
Leva-me aos sedentos por tua presença....

O espírito de deus está sobre mim
E ele me ungiu para ouvir o evangelho
Para ser liberto da minha pobreza
E o meu jugo está quebrado pela unção

Me ungiu para receber libertação
Me ungiu para receber restauração
Para desfrutar do ano do jubileu
Do ano aceitável do nosso deus.

Oh! espírito de deus, eis-me aqui, envolve-me
Da-me sede por tua presença
Da-me fome por tua palavra...."
