"x"
"1" "Ismael E Agar
Shirley Kaiser

O dia não havia amanhecido não,
Pois ainda era tão cedo e não havia opção
Uma mulher sem ter pra onde ir
Desesperada com seu filho seguia pelo sol tão causticante no deserto, e de perto, a dor a aflição
Quando tudo parecia ser o fim de Agar com Ismael naquela dor
Deus os contemplava lá do alto céu
E naquele mesmo instante o anjo então bradou:
?Por que choras Agar? - Deus já te contemplou
O teu filho chorar, o Senhor escutou
A vitória já vem, você vai conseguir
Não desista jamais, por que Deus vai agir?

Se é grande o mal que você está enfrentando
E a sede do deserto está te castigando
No deserto dessa vida Deus não te deixa só
Veja como Deus agiu com Ismael e Agar
Quando a água do seu odre veio se acabar
Uma fonte de água no deserto Deus fez trasbordar

Então pra quê parar? - Siga em frente - Se o Deus que você
segue sempre está presente? Ele passa com você onde você passar.
Foi com Paulo e Silas dentro daquela prisão
Com Moisés abriu o mar e lhe mostrou então
Que a vitória é garantida pela Sua forte mão"
