"x"
"1" "Isso que é Deus
Rayssa e Ravel

Se você está passando pelo vale de aflições
Se você está ferido, coração tá machucado
Se lançaram os teus sonhos na cova dos leões
E, pensando em desistir, lamenta: Está tudo acabado.

Faz lembrar-me de um coxo que a porta do templo ficava
E pedia uma esmola a quem pudesse lhe ajudar
Quando por ali passavam Pedro e João, aconteceu
Que parado diante dele pedro pôs-se a conversar
E fitando os olhos nele disse: \"Olhe para nós!\"
Revestido de tamanha autoridade Pedro ergueu a voz
\"Não tenho prata, não tenho ouro
Mas o que tenho isso te dou!
Em nome de Jesus levanta e anda\"
E o coxo levantou.

Isso que é Deus que abate o soberbo e levanta o caído.
De um pequeno homem faz um rei ungido.
Se Ele manda o inimigo tem que se render.
Um apalavra dEle tudo acontece
Vento, mar e tempestade lhe obedecem.
Pois, em suas mãos está todo o poder."
