"x"
"1" "Isso É Coisa Pra Deus
Márcia Silva

Adore mesmo em meio à luta
Além de contemplar você, o Senhor te escuta
Louve mesmo que o vento,
Assopre seu rosto causando sofrimento.

(*) Glorifique, exalte o Deus que não te esquece,
Com providência desce hoje pra te ajudar,
Ele tem chave de madeira que abre porta de águas,
A vitória deságua hoje irmão no seu lar.

(CORO)
Olha Deus resolvendo o impossível,
Multidões estão gritando isto é incrível,
Isto não é coisa pra nenhum mortal,
É só Deus que faz o sobrenatural,
Quando entra na batalha é só pra ganhar,
Se Ele ordena o morto tem que se levantar,
Não importa quantos dias faz que ele morreu,
Eu já disse que isto é coisa pra Deus.

(*) VOLTA

(2X CORO)

Eu já disse que isto é coisa pra Deus...

Lázaro vem para fora, Bartimeu enxergue agora,
Escute viúva de Naim, este velório chegou ao fim.
Ei você que está a beira deste tanque,
Tome a tua cama agora e se levante,
E para aqueles que estão me escutando
O Senhor já está curando...

(CANTAR 2X)
O Senhor já está curando, quem está glorificando,
Deus está fazendo o impossível,
Pra o mundo inteiro dizer isto é incrível.

Isto é coisa pra Deus.... (8X)
(POR CLAUDIA PACHECO)"
