"x"
"1" "Isso Se Chama Milagre
Marcela Taís

E quando não há mais palavras?
E quando não posso explicar?
Olho pra todos os lados, não é alguém que pode me salvar
Eu caminhei o que pude, agora não há mais chão para andar
É dia após outro dia, não tenho mais forças
pra outra manhã continuar

Então você me pergunta: o que a gente pode fazer?
O quê a gente vai fazer?
Olhe pro céu e veja, será que não vai chover?
Lembra daquela montanha, uma palavra a poderia mover
E como um pássaro que não trabalha,
canta sabendo que vai sobreviver?

Porquê?
Isto se chama milagre
Quando mais nada pode acontecer
E se já não há mais palavras
Só um milagre pode resolver
Quando a flor secou
O tempo parou
Todos foram embora
A rua acabou
O sol apagou
O socorro tem que ser agora"
