"x"
"1" "Isto É Coisa Pra Deus
Márcia Silva

Adore, mesmo em meio a luta,
Além de contemplar você, o Senhor te escuta...
Louve, mesmo que o vento assopre seu rosto,
Causando sofrimento...
Glorifique e exalte o Deus que não te esquece,
Com providência desce, hoje, pra te ajudar,
Ele tem chave de madeira que abre porta de águas,
A vitória desagua, hoje irmão no seu lar...
Olha Deus resolvendo o impossível,
Multidões estão gritando: \"isto é incrível\",
Isto não é coisa pra nenhum mortal,
É só Deus que faz o sobrenatural...
Quando entra na batalha é só pra ganhar,
Se Ele ordena o morto tem que se levantar,
Não importa quantos dias faz que ele morreu,
Eu já disse que isto é coisa pra Deus...
\"Lázaro vem para fora...
Bartimeu enxergue agora,
Escute viúva de Naim, este velório chegou ao fim...
Ei você está na beira deste tanque,
Tome a tua cama agora e se levante,
E para aqueles que estão me escutando,
O Senhor já está curando...\"
O Senhor já está curando quem está glorificando,
Deus está fazendo o impossível,
Pra o mundo inteiro dizer: \"isto é incrível\"...
O Senhor já está curando quem está glorificando,
Deus está fazendo o impossível,
Pra o mundo inteiro dizer: \"isto é incrível\"...
Isto é coisa pra Deus... isto é coisa pra Deus...
Isto é coisa pra Deus... isto é coisa pra Deus...
Isto é coisa pra Deus... isto é coisa pra Deus...
Isto é coisa pra Deus..."
