"x"
"1" "Jardim Secreto
Tangela Vieira

Refrão
Louvarei ao senhor, bendirei ao Deus de amor
Só ele é digno de louvor. É, é, é.
De toda honra e exaltação. Ó, ó, ó.
É dono dos segredos e mistérios que o homem natural
Não pode entender.

Ele tem consigo o cetro da vitória, o controle de tudo
Esta em suas mãos e pra nós tem escondido um tesouro
Que vale mais que a prata e que o ouro.
É um jardim secreto preparado para os fiéis
Que irão morar com Jesus além do véu.
Do rio de águas cristalinas vou beber
Da árvore da vida o fruto vou comer,
De mãos dadas com o Senhor no jardim secreto vou andar
Onde a paz, alegria, e o amor sempre haverá."
