"x"
"1" "Jardim da Inocência
Paulo Cesar Baruk

Ah que saudade...
Que saudade, de ouvir Tua voz ao entardecer...
Ah que vontade...
Que vontade, de voltar ao jardim da inocência...
Se eu pudesse voltaria atrás e não faria novamente o que fiz...
Troquei minha comunhão,
Pela escuridão da noite
Em trevas tornei os meus dias...

Ah que vontade de andar contigo!
(Tenho de Te ver ao entardecer)
Pelo jardim, na viração dos dias,
(Conversar contigo, meu Senhor)
Pegar em tuas mãos e voar...
(Sinto tanta falta preciso ter de volta)
Pela imensidão da terra e Te adorar!!
(A paz que me fazia adorar)

Ah Que vontade de dizer a Ti,
Tudo que aprendi, nesse jardim...
Jardim da Inocência..."
