"x"
"1" "Jeito de Adorar
Rozeane Ribeiro

Eu não sei qual é o seu jeito de adorar
Nem a forma que escolheu para exaltar
Só não quero ser mical te observando
Pra não criticar ao te ver adorando
Eu não quero ser informante do Rei
Pra te ver cair na cova dos leões
Pois eu sei que Deus na cova vai te ouvir
Receber o teu louvor e orações
Talvez não entenda eu os teus gemidos
Teu silêncio pode até me incomodar
Mesmo simples seja um adorador
Pra louvar exaltar o teu Senhor
I
Sempre tem um Davi dançando e saltando na presença de Deus
E também à Daniel solitário na cova falando com ele
Sempre tem uma Ana chorando em silêncio
Adorando em gemidos no templo do senhor
Também à Zacarias aguardando o momento
Pra soltar a voz de um adorador
Sempre tem Paulo e Silas mesmo aprisionados
Abalando cadeias, adorando a Deus
Não importa o seu jeito irmão de adorar
Deus recebendo está.

Refrão

Adore saltando, adore correndo, gritando, cantando,
Sentado, deitado, pulando ou em pé, adore com glória
Ou com quiser, adore
Adore com glória e com aleluia, dê brados,
Exalte em adoração, adore cantando até desafinado
Esqueça de tudo abra o coração
Adore com a alma, adore agora, exalte ao Deus vivo
Com muito louvor, com seu jeito adore
Você foi chamado pra ser adorador

Se este é o teu jeito, adore
Se é assim que tu queres, adore
Não importa o que acham
Pois a forma certa é Deus quem escolhe, adore
Adore como se sentir bem
Que eu vou adorando também
E todos adoram a Deus
Com o melhor que se tem.

Volta ao Refrão ."
