"x"
"1" "Jeová Rafah
Rozeane Ribeiro

A situação parece não ter jeito, teu coração talvez não vai aguentar
Mas Deus está dizendo: Estou por perto, e está luta logo vai passar.
Eu nunca te deixei ai sozinho, abandonado neste teu caminho,
Eu sempre enviei socorro certo
E no meio do teu deserto fiz nascer um manancial...
Porque eu sou Jeová Rafah, o Deus que cura as feridas.
E hoje vou te alegrar, vou te fazer um vencedor,
E no meio da dor você vai louvar,
Um novo hino você vai cantar,
Porque estou contigo eu sou o teu Deus.

O Deus que cura, Jeová Rafah.
Eu sei que hoje você esta na prova,também sei que vou te da vitória
As lagrimas que descem no seu rosto,trazendo sofrimento e muita dor...
Eu sou o Deus que enxuga esse pranto,levanto o teu rosto do abismo,
E inclino Eu agora os meus ouvidos, para ouvi agora os teus pedidos ea tua dor curar
Porque eu sou Jeová Rafah, o Deus que cura as feridas.
E hoje vou te alegrar, vou te fazer um vencedor,
E no meio da dor você vai louvar,
Um novo hino você vai cantar,
Porque estou contigo eu sou o teu Deus.

Jeová raá, Jeová Shalom, Jeová Shama,
Jeová el-Elyon, Jeová el Shadai, Jeová Sabáoh,
Jeová Adonai, Jeová Eloi, Jeová Nissi, Jeová Rafah...
Jeová Rafah...

O Deus que está contigo,o Deus que é a tua paz,
O Deus presente em todo o momento,
Grandes coisas ele faz, o Deus de aliança,
O Deus que é o teu Senhor...
Senhor dos exércitos, nas batalhas,
Ele é guerreiro, também vencedor,
O Deus poderoso, o teu criador,
É tua bandeira e suas feridas ele vai curar... Jeová Rafah...

Ele é o teu Deus, que te toma pela mão direita e diz :
''não temas...''

Jeová Rafah... Jeová Rafah...
O Deus que cura as feridas..."
