"x"
"1" "Jeová, Sê Nosso Guia
Hinos Sud

Jeová, sê nosso guia Ao lugar da promissão
Somos fracos, mas confiamos na divina proteção.
Dá nos Cristo, teu socorro e afasta a tentação (tentação)
E afasta a tentação!

Faz Senhor, que se propageum Boas novas de Sião
Um pilar de fogo e nuvem Nos será por pavilhão
O Messias prometido, Eis a tua legião (legião)
Eis a tua legião!

Ao sentir tremer a terra, Dá nos forças e valor
E, chegando o julgamento, Ergue o braço protetor
Em teu reino, lovaremos O teu nome com fervor (com fervor)
O teu nome com fervor!"
