"x"
"1" "Jeová É Nosso Refúgio
Testemunhas de Jeová

Jeová é um refúgio é nossa proteção.
E nele confiamos. Seus braços fortes são.
Aos servos seus, socorrerá da peste e de coisa má.
Jeová é fortaleza só os justos pois entrarão.

Embora muitos caiam, por todo o redor,
Milhares à direita. Tu não terás pavor.
Pois mal algum te vencerá, ou dano sobre ti virá.
Somente hás de vêlos, protegidos pelo senhor.

Nenhuma pestilência, jamais te vai ferir.
Mas Deus, sim pelos anjos, escudo vai suprir.
Ao leão feroz não temerás; na cobra grande pisarás.
As asas Dele cobrem todos os que o vêm servir.

Portanto, louvaremos Jeová, o nosso Deus,
Tornando conhecidos os atributos seus.
Mostremos fé e devoção e Deus dará a salvação.
Jeová é um refúgio.Baluarte é nosso Deus."
