"x"
"1" "Jeová Jireh
Rose Nascimento

O povo de Israel o Mar Vermelho atravessou
E lá do outro lado com grande alegria Miriam cantou:
Só o Senhor É Deus, Só Deus É o Senhor
Ele É General de Guerra e em qualquer batalha Ele É vencedor!

Seu nome é Jeová Jireh
Deus da providência, Deus de Poder
É tremendo, É valente, É santo
E não há nada que O possa deter.
Ele derruba muralha, o que promete
Ele cumpre e não falha, nesta hora Ele está entregando a sua vitória.

Para Deus não há nada impossível
Pra qualquer problema Ele É a solução
O inferno se abala, a terra estremece
Quando Ele estende Sua mão.
Caminha por sobre as águas
E da sepultura faz morto sair
Quando Ele quer operar não há força
Nenhuma que O possa impedir.

Seu nome é Jeová Jireh...
... Ele cumpre e não falha, nesta hora Ele está entregando a sua vitória.

Introdução
Seu nome é Jeová Jireh...
... Ele cumpre e não falha, nesta hora Ele está entregando a sua vitória.
Nesta hora Ele está entregando a sua vitória (2 VEZES)

Só o Senhor É Deus, Só Deus É o Senhor (4 VEZES). Deus É o Senhor!"
