"x"
"1" "Jeová Poderoso
Wládia Leyliane

Jeová poderoso,
Jeová poderoso,
Jeová poderoso,

Sinto neste momento uma chama viva me envolver,
Vejo uma tocha acesa que está descendo sobre você.
Tirando toda tristeza e alegrando seu coração,
Receba esta vitória, dai glória e levante a mão.

Jeová poderoso,
Jeová poderoso,
Jeová poderoso,

Sinto que o fogo santo já contagia esse lugar;
Vejo o renovo santo e sorriso em cada olhar,
O Deus de amor é poderoso e tudo é capaz.
Ele faz tudo, ele sabe tudo, ele é demais."
