"x"
"1" "Jerusalém
Rose Nascimento

Há uma terra do outro lado
Com mil encantos jamais contemplado
Linda cidade, cidade além
A mais bonita Jerusalém
Milhões de vidas vão habitar
Juntas com Cristo....... neste lugar
Linda cidade igual não tem
A mais ditosa Jerusalém...

Ha uma terra do outro lado
Doce descanso tão esperado
Ricas promessas vão se comprir
Coro de anjos vamos ouvir
Milhões de vidas vão exaltar
Ao Rei eterno (ao Rei Eterno) que vivo esta
Na eternidade pra sempre amém...
bela cidade Jerusalém.
bela cidade Jerusalém..."
