"x"
"1" "Jerusalém
Léa Mendonça

Naquele dia, o renovo do Senhor
será de beleza e de glória. Os salvos
entrarão em Jerusalém com cânticos de júbilo; alegria eterna coroará a sua cabeça e deles fugirão a tristeza e o gemido! (Is. 4:2-35:10)

Jerusalém, pátria feliz
Jerusalém é o meu país

É Sião, linda morada,
Só os salvos entram lá
Ouço um coral de anjos ecoando pelo ar,
Resplandece a glória do Senhor
Receber a noiva vem
E a igreja triunfante entra em Jerusalém


Jerusalém, lugar de beleza e esplendor
Onde sua alegria filho, nunca terá fim.
Viveremos eternamente juntos!
Por isso, sê forte e corajoso
Porque Eu o Senhor Teu Deus, Sou contigo!"
