"x"
"1" "Jerusalém
Rafaela Pinho

Passam os dias, passam os anos.
Sigo esperando Cristo voltar
Não me cansarei de adorá-lo
Pois Ele é digno de todo louvor
Sua promessa em breve se cumprirá
De todos juntos irmos para o lar
Não me cansarei de esperar
O dia em que tudo irá findar

Ele vem,
Nas nuvens como príncipe de todo o universo,
Ele vem.
Para nos levar,
A uma nova terra um novo céu,
Jerusalém.

Quanto tempo falta, ninguém sabe o dia nem a hora.
Temos que estar preparados, porque tudo se cumprirá."
