"x"
"1" "Jerusalém
Sergio Saas

Ah, se eu soubesse mais que seu amor seria
Assim, tão belo, meu deus
A ponto de morrer por mim, tão vil pecador!
Quão grandioso amor, como esse!
Me transformou de um pecador
Para vencedor.

Eu irei para jerusalém,
E louvarei pra sempre
O meu deus.
Toda honra e toda glória
Seja dada a ti, rei dos reis!

Faça de mim, senhor, um verdadeiro adorador,
E que não me deixe nunca, nunca, nunca não tropeçar.
Quero para sempre te louvar,
Te adorar pra sempre, ó meu senhor,
Pois, agora, sei que fui comprado por um alto preço.
Foi o senhor quem pagou!

Eu irei para jerusalém,
E louvarei pra sempre o meu deus.
Toda honra e toda glória seja dada a ti,
Rei dos reis!

Eu quero subir, não ficar aqui,
Pois eu sei que muitos vão passar por tribulações.
Cristo vai voltar, e arrebatará!
O povo que o louva com puro coração!

Eu irei para jerusalem,
E louvarei pra sempre o meu deus,
Toda honra e toda glória seja dada a ti,
Rei dos reis!


Enviada por angelica rocha"
