"x"
"1" "Jerusalém e Eu
Cristina Mel

Naquela multidão só ele tinha a cruz,
A fim de perdoar o meu pecar.
E eu não fui capaz de defender sua dor
Sabendo que fez tudo por amor.

Que mal terrível sobre si Jesus levou,
Enorme diferença ao mundo fez.
Eu lembro seu olhar na minha direção
Rogando ao pai perdão para Jerusalém
Rogando ao pai perdão para Jerusalém

Eu não quero errar outra vez
E apesar dos meus erros refez
A aliança que eu mesmo quebrei
Meu pecado deixou lá na cruz
Quando ressuscitou meu Jesus,
Minha vida começou outra vez.

Oh meu Senhor! Jerusalém te machucou
Senhor...Mas eu também já te neguei.
Por vezes quis fingir
Dizendo tê-lo em mim,
Mas lá no fundo eu fui Jerusalém...
Mais outra chance recebeu Jerusalém..."
