"x"
"1" "Jesus de Nazaré
Sérgio Lopes

Refrão:
Chama pelo nome de Jesus de Nazaré
Chama,chama,não reclama, ama e tenha fé.
Se o inimigo está rondando, mostre a ele a sua fé.
Chama pelo nome de Jesus de Nazaré. 2x

Quando eu andava só sem Tua proteção
Era bobo e tinha medo de assombração.
Mas agora sei como fazer se um dia assombração vier
Chamo pelo nome de Jesus de Nazaré

Lembro que eu vivia triste pelos cantos a chorar
Lamentando, reclamando e resmungando até.
Mas alguém me apresentou a Cristo, o Autor da minha fé.
Também conhecido por Jesus de Nazaré.

By: J.A."
