"x"
"1" "Jesus de Nazaré
Ziza Fernandes

Jesus de Nazaré, Jesus de Nazaré,
Jesus de Nazaré, Jesus de Nazaré

Jesus é marcha e felicidade
Jesus é alegria que se pode desfrutar
Jesus é vida, é liberdade
Jesus não é preguiça de quem não sabe lutar
Jesus me empurra, me faz recomeçar
Dar o melhor de mim a cada dia mais
Jesus me anima, me faz até gritar
Gritar aos meus irmãos que os amo de verdade

Jesus de Nazaré, Jesus de Nazaré,
Jesus de Nazaré, Jesus de Nazaré

Jesus é luta e verdadeira paz
Jesus é inquietude e também tranqüilidade
Jesus é vinho, Jesus é pão
Jesus é alimento que dá vida ao coração
Jesus me encanta
Me faz entusiasmar
Me leva a conseguir o que não posso imaginar
Está comigo, é meu melhor amigo
Me apoia cada dia e por isso vou cantar

Jesus de Nazaré, Jesus de Nazaré,
Jesus de Nazaré, Jesus de Nazaré

É um homem meu irmão
E minha mente em minha mão
É um homem pobretão que saiu lá do profundo
Que com amor e sem fraudes
Se fez o dono deste mundo

Jesus de Nazaré, Jesus de Nazaré,
Jesus de Nazaré, Jesus de Nazaré

É o rei da esperança
É o rei dos cristãos
É o rei dos que lutam
É o rei dos pendurados
É o rei dos que sofrem
É o rei do entusiasmo
Ainda segue aqui
Depois de dar o fora
Depois de ter ressuscitado. Claro!
Por isso estamos loucos por Ele!"
