"x"
"1" "Jesus Vem
Gerusa Barros

Ele vem... Ele vem...

Ele vem, (Ele vem), pra buscar a igreja desta terra
Ele vem, (Ele vem), eu aguardo sua vinda eu sei é certa. Ele vem...
Pra jugar a terra como diz sua palavra
Pra levar perante o Senhor Deus a igreja amada.

Ele vem, (Ele vem), para aqueles que estão esperando,
Sim Ele vem,
(Ele vem) num cavalo branco
Com um coral de anjos, sim Ele vem
Pra jugar a terra como diz sua palavra
Pra levar perante o Senhor Deus a igreja amada.

(2X CORO)
Vem, ao soar da trombeta que vai estrugir
E somente os salvos é quem vão ouvir
O toque da trombeta vindo anunciar

Que Ele vem, saltando sobre os montes
Vem, andando sobre as nuvens
Vem e é num piscar de olhos que vai nos levar

Jesus vem, pra buscar a sua igreja daqui
Estou me preparando pra subir
E na mansão dourada com meu Deus me encontrar.
Jesus vem, como João um dia assim escreveu

Mesmo sendo um nobre, ou simples plebeu
Perante o seu trono vão ter que se curvar.
Esta terra que hoje canta vai chorar de dor
Pela falta da igreja e do seu louvor

Muitos vão procurar esse povo, mas não vão encontrar, Estaremos lá na glória com nossos irmãos
Num coral cantando hino de adoração
Para sempre adorando Aquele que é digno de louvor.

Rei da glória, Majestade, Soberano, Deus eterno
Rocha forte, para sempre adorado Ele é
Inabalável, indestrutivel, Deus invensível e Senhor
Meu coração pra sempre quer te dar louvor

Pra sempre quer te dar louvor...

(POR CLAUDIA PACHECO)"
