"x"
"1" "Jesus Virá do Céu
Harpa Cristã

Jesus em breve virá do céu,
Cumprir o que subindo prometeu,
Tudo revela que virá presto,
Com Ele iremos pra o reino Seu.

Jesus com sangue me tem comprado,
E pelo Espírito me tem selado;
‘Stou remido, tenho o penhor
Da minha herança em meu Senhor.

E, pelo mundo sem descansar,
Os mensageiros 'stão a anunciar
O Evangelho do Filho amado,
Que a este mundo quis resgatar!

Do mundo inteiro já vão chegar!
Em breve tu não achas mais lugar;
Se vir desejas, não te demores,
Mas vem depressa pra te salvar.

Já vem o dia, clareando está,
Pois a trombeta em breve soará,
A Sua Noiva em vestes brancas,
Jesus pra glória conduzirá."
