"x"
"1" "Jesus, Meu Tudo
Irmã Kelly Patricia

Oh Jesus meu Divino Esposo (2x)
Meu Amor, meu Amor
Que eu nunca procure
e nunca encontre senão a Ti

Que as criaturas não sejam
nada para mim
E que eu nada seja para elas
mas que Tu, Jesus, sejas tudo tudo

Que as coisas da terra jamais
consigam pertubar minh'alma
E que ninguém perturbe
minha paz!

Oh, Jesus só te peço a paz
E também o Amor, o Amor
O Amor infinito sem outro
limite além de Ti
o Amor que não seja eu mas
sejas Tu meu Jesus, meu Jesus!

Jesus que por Ti eu morra amar-te o martíro do coração
ou do corpo, ou antes os dois
ou antes os dois!

Oh Jesus, meu Divino Esposo, faz-me compreender o que deve ser uma Esposa Tua..."
