"x"
"1" "Jesus Cuida de Você
Jozyanne

Fala com Ele, diga o que te aconteceu
Ele te ouve, não fique assim, Jesus está aqui
Desabafa e chora, se preciso for, implora
Mas não fique desse jeito, não
O alívio Jesus te dará, irmão.

Fale em oracão,
Jesus te ouve então
O Seu prazer é te abençoar
É só o Seu Nome chamar.

Fala com Ele, se a solidão invadir
Conte com Ele em qualquer situação
Conta pra Ele o que se passa no seu coração
E se chorar, Ele sempre está por perto
E fará um banquete no deserto
Não temas, Ele te fará vencer
Jesus cuida bem de você.

Quando o crente ora, move o coracão de Deus
O céu se abre, a glória desce sobre os filhos Seus
Pode clamar, Ele te escuta
Em suas mãos Ele segura."
