"x"
"1" "Jesus No Getsêmane
Harpa Cristã

Jesus no Getsêmane foi ligado,
E pelos ímpios foi arrastado
A corte, onde foi muito insultado,
E atingido, por meu pecado;
E a sentença da turba foi o brado:
\"Que seja Crista crucificado.\"
Vituperado e flagelado
Jesus sofreu o meu pec5do.
Vituperado e flagelado
Jesus sofreu o meu pecado.

Então, na cruz, foi o Cristo pendurado
E duma lança foi traspassado;
Ali estava Jesus ensangüentado,
Por meus pecados atormentado!
“Deus meu, Deus meu, por que tens m’abandonado?\"
Clamava Cristo crucificado;
“Perdoa o povo tão enganado,
Que cometeu um tal pecado”.
“Perdoa o povo tão enganado,
Que cometeu um tal pecado\".

Depois Jesus Cristo foi da cruz tirado,
E ao sepulcro foi carregado;
Por santos, Seu corpo foi embalsamado,
E entre ricos foi sepultado;
Estando Cristo Jesus já enterrado;
O Seu sepulcro foi bem guardado;
Após três dias, Jesus amado.
Da morte foi ressuscitado.
Após três dias Jesus amado,
Da morte foi ressuscitado."
