"x"
"1" "Jesus o Brasil Te Adora
Eyshila

Eu tenho sede de ver o meu brasil apaixonado por ti Jesus
Eu tenho sede de ver o meu povo cantando
A palavra da verdade que liberta
E só há uma verdade certa

Eu tenho fome de ver o povo exaltando teu nome oh Jesus
Nos quatro cantos da terra espalhando o teu amor Jesus
Do extremo norte ao sul todos a adorar
Oh pátria amada brasil quero te ouvir cantar

Jesus o brasil te adora (4x)
Oooh

Eu quero ouvir as criancinhas do amapá,
Tocantins, do roraima, rondônia, acre e pará
No amazonas, alagoas, em sergipe,
Pernambuco e no ceará.
Ouvir que outro Deus não há!
No rio grande do norte, bahia, piauí,
Da paraíba ao maranhão também irá se ouvir.

Até o distrito federal teu sobrenatural,
Em mato grosso do sul tua glória invadir.
Em goiás, em mato grosso em minas gerais..
Tua unção descer mais
No rio grande do sul, são paulo, santa catarina e paraná.
No espírito santo, teu espírito agir...
De janeiro a janeiro o rio eu quero te ouvir

Jesus o brasil te adora (4x)

Bendita é a nação cujo Deus é o senhor
Bendita é a nação cujo Deus é o senhor
Brasil se entregue ao senhor
Se entregue ao senhor

Jesus o brasil te adora (4x)"
