"x"
"1" "Jesus Está Vindo
Cristina Mel

Quando amanhecer o dia posso escutar
Os passarinhos cantam pra Te louvar
Enquanto brancas nuvens a flutuar
Buscam ao som do vento Te adorar
E eu aqui Senhor pensando no teu amor

Todo o meu ser deseja Te contemplar
Fico sonhando vendo o tempo passar
Mas não demora, eu desejo subir
Na tua glória quero me consumir
E será para mim tão bom
Quando eu ouvir o som...

Yeah! Jesus está Vindo me buscar
Year! Já estou ouvindo Me chamar

Quando chegar na glória, vou Te tocar
E não terei histórias pra lamentar
Anjos ao meu redor num lindo coral
De vestes brancas, um louvor sem igual.
E será para mim tão bom
Quando eu ouvir o som

Yeah! Jesus está vindo me buscar
Yeah! Já estou ouvindo me chamar"
