"x"
"1" "Jesus de Nazaré
Arautos do Rei

Por onde passa, por onde anda, vai espalhando amor.
Muitos o seguem pela Judéia, querem obter favor.
Quem é esse homem? Outros perguntam: quem é O
benfeitor?
Pode ser o Messias, o próprio Salvador!

Ele é Jesus de Nazaré, Jesus de Nazaré.
Faz coxos andarem, faz mudos falarem,
Faz tudo por amor.
Ele é Jesus de Nazaré, Jesus de Nazaré.
Em nome do Pai desfaz todo o mal,
Ele é o filho de Deus, Ele é Jesus.

Ele é o Cristo, vive pregando, anunciando a paz.
Suas palavras têm um encanto e um poder sem paz.
Suas palavras têm um encanto e um poder sem par.
Ele foi visto só em silêncio, falando com Seu Pai.
Nunca se achou cansado para fazer o bem.

Enviado por: Luis Otavio"
