"x"
"1" "Jesus Chorou Sobre Jerusalém
Harpa Cristã

Jerusalém por Cristo é contemplada.
Com os seus altos que rebrilham lá,
Mas entre as belas torres levantadas;
Vê as do templo onde esteve já;
Jesus com Seu olhar mui penetrante,
Não vê somente o lindo exterior,
Mas sim as almas tristes, vacilantes.
Que rejeitaram Seu divino amor.

Jesus chorou: Seu coração rasgado
Lamenta e sente uma dor sem par,
Por ver Seu povo indo descuidado,
Pra perdição eterna caminhar!
Um som alegre sobe da cidade,
O povo está em festa a jubilar,
Mas quando o sol, se escondeu à tarde,
Jesus ao Cedrom foi pra lamentar.

Jerusalém, que segues o mau trilho,
E apedrejas os fiéis de Deus;
Ó quantas vezes quis juntar teus filhos,
Como a galinha ajunta os pintos seus;
Mas para Mim, as portas tu fechaste,
No dia que Eu vim te dar a paz;
Por teu pecado cega te tornaste,
Não aceitando o meu amor veraz!

Ainda se repete a mesma história,
Jesus do céu está a contemplar
Cidades que têm aparente glória,
E continua sempre a chorar;
Pois Ele é quem pode dar a vida
Às multidões que na condenação
Rejeitam, sim, a graça oferecida,
A eternal e grande salvação!"
