"x"
"1" "Jesus Sempre Te Amo
Léo Jundi

Jesus sempre te amo, por que sei que és meu
Feliz eu te rendo louvor que é só teu
Meu mestre divino, Senhor e meu Deus
Pra sempre hei de amar-te
Meu Cristo meu Rei.

Eu te amo por que tu morreste por mim
Eu te amo por que teu amor não tem fim
Em ti confiança pra sempre terei
Pra sempre hei de amar-te meu Rei.

Eu te amo na vida, na morte também
Sempre hei de louvar-te na glória de além
Agora e pra sempre por ti viverei
Sempre hei de amar-te meu Cristo , meu Rei ."
