"x"
"1" "Jesus, Meu Porto Mais Alegre
Ministério Jovem

JESUS, MEU PORTO MAIS ALEGRE


Depois de navegar por mares tão distantes, depois de enfrentar as ondas tão gigantes, eu só desejo a calma, chão firme aos meus pés e toda segurança que puder. É bom poder dizer bem forte: Terra à vista! É bom poder voltar pra gente tão querida! E então poder rever amigos e irmãos, sentir bater mais forte o coração.


Jesus é quem faz o meu porto mais alegre. Sem Ele, os dias são tristes e sombrios. Jesus é o Sol que brilha e que aquece. Só Ele devolve a alegria que fulgiu.


Inútil é pensar que agora estou seguro,
[Moças] que aqui ao meu redor existe um grande muro, pois mesmo em terra firme balançam alicerces. É lá que terremotos acontecem. Preciso me apegar à rocha inabalável,
[Rapazes] ao Grande Deus que faz milagres incontáveis. Aqui está o segredo, a chave do sucesso é sempre estar ligado ao forte elo.

By Mayckon Evangelista ;)"
