"x"
"1" "Jesus Em Jericó
Andréa Fontes

Quanto tempo aquele homem esperou pra ver?
Quando tempo ele caminhou sem enxergar?
Quantas vezes precisou de alguém pra lhe guiar?
Quantas vezes ele foi, foi, foi mais não soube voltar?
Quantas vezes ele murmurou pra Deus?
Quantas vezes ele pediu: Senhor, me faça ver?
Quantas vezes ele chorou ante o peso de sua cruz?
Quanto tempo ele ficou sem ver a luz?

Quando ele ouvia dizer que Jesus fazia milagres em cafarnaum
Dava luz aos cegos, curava os enfermos
Sem ser abençoado não ficava nenhum
Ele ouvia dizer que também em Naim
O filho da viúva, Jesus ressucitou
Ressucitou também a filha de Jairo em uma aldeia, dez leprosos curou
E foi aí que aquele homem cego, movido pela fé, queria ver Jesus
Á beira de um caminho, triste e mendigar, ouviu também dizer que Jesus ia passar por ali
Porque Jesus já estava em Jericó, e de repente ele ouviu um barulho soar
Perguntou o que era, alguém lhe disse: é Jesus que está passando curando
E salvando o cego disse: é agora que eu vou enxergar

Filho de Davi, tem misericórdia, tem misericórdia, filho de Davi
Filho de Davi, tem misericórdia, tem misericórdia de mim

E Jesus lhe ouviu, e parou a multidão, e levaram bartimeu a Jesus
E Jesus perguntou, \"O que queres que eu te faça?
\"Senhor, eu quero ver\" E jesus disse: Então veja\" Bartimeu logo viu e muito se alegrou
Porque viu pela primeira vez o rosto do salvador"
