"x"
"1" "Jesus Cristo
Padre João Carlos

Jesus Cristo, Jesus Cristo,
Jesus Cristo, eu estou aqui (bis)

Olho pro céu e vejo uma nuvem branca que vai passando.
Olho na terra e vejo uma multidão que vai caminhando.
Como essa nuvem branca essa gente não sabe aonde vai.
Quem poderá dizer o caminho certo é você meu Pai.

Toda essa multidão tem no peito o amor e procura a paz.
E apesar de tudo a esperança não se desfaz.
Olhando a flor que nasce no chão daquele que tem amor.
Olho pro céu e sinto crescer a fé no meu Salvador

Em cada esquina eu vejo o olhar perdido de um irmão.
Em busca do mesmo bem nessa direção caminhando vem.
É meu desejo ver aumentando sempre essa procissão
Para que todos cantem na mesma voz essa oração."
