"x"
"1" "Jesus Ou Barrabás?
Chagas Sobrinho

- Depois de dois mil anos a História continua a mesma
- Continuam crucificando Cristo e soltando Barrabás

E foi Jesus levado para o governador,
E foi seguido por uma grande multidão
E Pilatos olhou para o povo e gritou,
E perguntou qual era a sua opinião
E opinaram por libertar o ladrão
E condenaram a ser crucificado Jesus
Fazendo apologia ao pecado e à injustiça
Condenando o justo a uma dura cruz

Jesus ou Barrabás, quem morre? Quem morre?
Jesus ou Barrabás, quem vive? Quem vive?
O povo escolheu Jesus o Galileu
Pra ser crucificado.
Jesus ou Barrabás, quem morre? Quem morre?
Jesus ou Barrabás, quem vive? Quem vive?
Mas eu o escolhi Senhor da minha vida
Pra ser glorificado

- De que lado você está? De qual multidão você faz parte?

Ainda continuam condenando a Jesus,
A multidão ainda continua a gritar
Pilatos continua ostentando o poder,
Dinheiro continua em primeiro lugar
Mas o Senhor não está mais crucificado,
Morreu mas ao terceiro dia ressuscitou
Não está mais sujeito a nenhum julgamento.
Ele reina para sempre Ele é Senhor"
