"x"
"1" "Jesus Quer Te Curar
Salette Ferreira

Hoje, pensando em minha Bahia,
Terra de tanta poesia, de muita alegria e fervor.
Imaginei que bom que seria se toda essa gente um dia
Cantasse e louvasse o Senhor.

Povo de longas histórias marcadas,
Que buscam o tudo no nada,
Em busca de uma grande luz.
Mal sabe ele que a sua resposta
A todo momento se mostra
No evangelho é Jesus, é Jesus.

Vem, Jesus quer te curar, vem, Jesus quer te salvar (2x)

Pois Ele, o Rei, te chama, meu irmão
Venha ganhar tua vida em Suas mãos
Pois Ele é felicidade sim
Tudo o que queres nEle encontrarás"
