"x"
"1" "Jesus No Monte da Ascenção
Harpa Cristã

Jesus disse aos discípulos, no monte, ao subir:
\"Detei-vos em Jerusalém, pois há de se cumprir
A vinda gloriosa do Consolador,
Pra revestir as testemunhas do Senhor\".

Descendo o fogo do altar, o vento de amor,
Depressa foram proclamar o Salvador.

Encheu-se o cenác'lo de gloriosa luz;
Descendo o fogo divina!, a nós voltou Jesus.
E todos, revestidos com o poder do céu,
Falaram noutras línguas em louvor a Deus.

O povo, assustado com o poder do céu,
Não compreendeu que isto foi o que Deus prometeu.
Mas Pedro lhes proclama: \"Assim diz o Senhor:
No fim dos dias, Vos darei Consolador\".

Assim Jesus te manda orar e esperar
O Santo Espírito de Deus, que vem pra t’ensinar;
Jesus, a gloriosa unção, te mandará,
E Seu amor sublime, proclamar irás."
