"x"
"1" "Jesus Também Salva, Excelência
Andréa Fontes

mundo, grande mundo
reino, de senhora e senhor
reino de rainhas, também reino tentador
reino passageiro, reino sem valor
eu vejo
no homem grande desprazer
nos planos se perder, sorrindo para não chorar
eu vejo martelo se rendendo ao prego,
um cego guiando outro cego,
mentindo pra melhor se apresentar
é preciso acreditar, é bem melhor saber
ninguém poderá chegar sem direção de Deus
vejo homens computando bomba nuclear
mas a morte eles não podem computar, nem segurar, nem
a deter
quando Deus determina é melhor se render
não há dinheiro, nem posição,
não há Paulo, nem Pedro, nem Maria e nem João
não há remédio e nem doutor
a morte não combina com computador

falado:
E disse Jesus eu sou o caminho, a verdade e a vida;
ninguém vem ao Pai a não ser por mim.mas os homens que
se dizem sábios e entendidos se nagam a essa proposta
amavel de jesus. Ir. Andrea Fontes: existe um outro
a gente de salvação eterna a não ser jesus? \"claro que
não em nenhum outro nome há salvação, porque debaixo
do céu nenhum outro nome há dado entre os homens pelo
qual possamos ser salvos\" atos 4:12

eu vejo, que os homens do palácio e do poder
são homens que pretendem defender da guerra meu país
de amor
mas também vejo que eles se esqueceram de lembrar que
a feliz nação triunfará,
quando Deus dessa nação é o Senhor dos Senhores
Deus é o Senhor, de rainha
rei, reinados, ele é o rei
excelencia, vem a cristo e aceite o seu amor
Jesus cristo salva leigo e doutor
e vida eterna, podes ter
quando Deus determina é melhor se render
não há dinheiro, nem posição
não há Paulo, nem Pedro, nem Maria e nem João
não há remédio e nem doutor
vida eterna não é obra de computador"
