"x"
"1" "Jesus Nazareno
Junior (GOSPEL)

Naquele jardim Jesus tinha acabado de orar
Vieram soldados romanos prontos para o levar
Um beijo no rosto, o sinal que judas deu
Viemos prender Jesus, rei dos judeus
Ele respondeu sou eu... ai, ai

Na presença de pilatos que a Jesus interrogou
Disse és rei dos judeus, Jesus cristo se calou
Vê que eu posso te prender
E também posso dizer vai
Jesus disse todo poder que tu tens
Foi lhe dado por meu pai... ai, ai

Colocou diante do povo Jesus, príncipe da paz
Mas gritavam crucifica-o e solte a barrabás
Socos, bofetadas, profetiza quem bateu
Uma coroa de espinhos recebeu
Sangue do rosto correu... ai, ai

Pelas ruas da cidade carregando dura cruz
Para o monte calvário conduzido foi Jesus
Entre dois ladrões pregado
Uma lança o transpassou
Tudo consumado a hora chegou
Jesus cristo expirou... ai, ai

O dia se tornou noite porque até o sol fugiu
Terremotos, vendavais até sepulcro se abriu
Mas no terceiro dia que o anjo assim falou
O vivo entre os mortos não está mais aqui
Ele já ressuscitou... ai, ai

Como o pai me enviou aqui envio a vós também
Fala do reino de Deus
Combate o mal e faze o bem
Eis que estou convosco todo dia até o fim
O consolador deixou, depois partiu
E numa nuvem subiu... ai, ai"
