"x"
"1" "Jesus Está Voltando
Damares

No início do anoitecer, no silêncio do amanhecer
eu te clamo, meu Senhor!
pelas almas que no mundo estão
muita gente sem a salvação.
Eu te peço, querido Senhor, tenha compaixão.

Muitos estão preocupados só com este mundo
Mas eu estou te esperando a qualquer segundo
O relógio está marcando: é quase meia-noite
Devemos nos preparar, Jesus está voltando.

Este mundo vai acreditar.
Quando a igreja lá no céu entrar, será tarde demais
Quando chegar a dor e o sofrimento
Este mundo então vai perecer
Ai daquele que aqui ficar, eu não quero ver."
