"x"
"1" "Jesus É Tudo
Daniel e Samuel

é, quantas vezes eu chorei, quantas vezes eu gritei,
E ninguém me escutou
é, uma história sem começo, cidadão sem endereço,
Território sem valor.
Eu já fui menino sem brinquedo e sem razão.
Eu já fui a bússola do medo e da ilusão.
Mas Jesus entrou em minha vida e mudou a direção.
Quando eu precisava de um ombro pra chorar,
Eu só encontrava mais espinhos pra pisar.
E quando eu vi que estava perecendo,
Jesus veio me salvar.

Eu era o rio que secou,
Jesus deu vida e transbordou.
Toda tristeza do meu peito Deus tirou.
A ilusão chegou ao fim,
Existe amor dentro de mim.
Para mostrar minha alegria,
Eu canto assim

Jesus é tudo pra mim.
Jesus é tudo pra mim.

Bis no final
Ele é um tesouro que eu tenho
Bis guardado em meu peito,
Ele é tudo pra mim.

Ele é tudo pra mim.
(repete só no final)"
