"x"
"1" "Jesus O Chama, Meu Amigo
Agnus Dei

Venha que Jesus o chama meu amigo.
Venha que Jesus o ama meu irmão.
Venha que Jesus será o teu amigo.
Deixa Jesus entrar em teu coração.
Ele o chama porque vai modificar toda a tua vida.
Ele o chama porque quer fazer de ti mais um soldado do senhor.
E tudo aquilo que você andou buscando pelo seu caminho. Você terá se caminhar em cada passo e passo a passo acompanhado do senhor.
E vai cantar, aleluia.
Serás feliz, aleluia.
De tanto amor, aleluia.
Você terá se caminhar em cada passo e passo a passo acompanhado do senhor, Jesus."
