"x"
"1" "Jesus Virá
Comunidade Evangélica de Maringá

Ninguém sabe a hora e o momento,
nem ao menos pode adivinhar,
o que não muda o fato concreto:
Jesus virá!

Será como um piscar dos meus olhos.
Bem mais rápido que a própria luz.
Sobre todas as nuvens do céu,
Jesus virá!

Não haverá tempo para arrepender-se.
Como o ladrão surpreende, Ele virá.
Vem pra ajuntar e salvar seus escolhidos.
Com poder e muita glória, Jesus virá.
Com poder e muita glória, virá.
Virá, Jesus virá, virá, virá
Ninguém sabe a hora e o momento."
