"x"
"1" "Jesus Na Casa de SimÃo
Noemi Nonato

NOME DO HINO: JESUS NA CASA DE SIMÃO
TÍTULO DO CD: ESPELHO DA MINHA VIDA
CANTORA: NOEMI NONATO

Ela chegou e se ajoelhou
Não se importava com o que estavam dizendo
Suas lagrimas derramou nos pés de Jesus
E com os cabelos enxugou
Ela o adorou e os seus pés beijou
Derramou o frasco de ungüento que era todo o seu sustento
Deu o melhor de si a Jesus o Nazareno
O fariseu murmurava mas ela não se importava
O que ela mais queria era a salvação de sua alma
Aquela pobre mulher do perdão de Jesus precisava
É – quando o fariseu ouviu isso, pensou consigo,
Se este homem fosse de fato profeta saberia quem é esta mulher que está tocando nele e a vida de pecados que ela leva
Jesus conhecendo os pensamentos disse, Simão, vem cá, tenho alguma coisa pra lhe dizer, e ele todo empolgado disse, fale mestre, Jesus contou-lhe uma história e em seguida perguntou:
Você esta vendo esta mulher, ele disse, sim, estou vendo mestre,
Mas parece que você nem notou quando ela entrou aqui
Simão, quando eu entrei em sua casa você não me ofereceu água pra lavar os pés, porem ela, os lavou com as suas lagrimas e os enxugou com os seus cabelos.
Você não, você não me beijou quando eu cheguei aqui, ela porem não pára de beijar os meus pés desde que eu entrei em sua casa e muito gentil, Simão, ela veio por detrás, com medo de você e de todos que estão na mesa. Você não pôs azeite perfumado na minha cabeça, pôs? Mas ela, derramou perfume nos meus pés. Sabe Simão, eu vou lhe dizer: que o grande amor que esta mulher demonstrou eu nunca, nunca vou esquecer... e é uma prova hein.. de que todos os seus pecados estão sendo perdoados. Quando não há perdão, não há amor. E olhando para a mulher com o seu jeito meigo e doce disse: filha, os teus pecados estão perdoados, vai em paz, vai em paz.
Ela deu o melhor de si, quebrando o frasco feito de alabastro.. deixando os pés do mestre totalmente perfumados.
Ela deu o melhor de si a Jesus o Nazareno
E os seus pecados, todos foram perdoados.
E os seus pecados, todos foram perdoados.
Os teus pecados estão perdoados, vai.. e não peques mais!"
