"x"
"1" "Jesus Ou Barrabás
Marcos Antonio

O que foi que eu fiz pra você me tratar assim
Te dei minha mão quando você precisou de mim
E agora você vem dizendo que eu sou um rio que passou
Mas você não é capaz de lembrar
Do ombro amigo que você precisou
Sou uma parede blindada

Foi Deus que me fez assim
Não diga que eu sou o que eu não sou
Só o amor pode me julgar assim
Não seja escorpião pra morrer com seu próprio veneno
Deixe que o criador determine o fim na hora de julgar
Jesus ou Barrabás, você é quem?

Jesus ou Barrabás, de que lado você está?
Jesus ou Barrabás, de que lado você está?
Jesus ou Barrabás, de que lado você está?"
