"x"
"1" "Jesus Dos Crentes
Gerusa Barros

Tu precisas conhecer, um jesus que os crentes tem
Ele é forte e poderoso, rico é como ninguém,
Mesmo assim ele humilde, e faz conta de você,
Você muito importante, e lá do alto ele te vê,
Hoje ele te troxe aqui, ele quer te ajudar, abre o teu
Coração, e deixa jesus entrar.

Jesus te ama, ele te quer bem, ele quer te dar a
Felicidade que você não tem, a tua alma, ele já
Comprou, falta só você acertar a conta que na cruz
Pagou.

Esse jesus que os crentes tem é um jesus especial
Ele é quem domina a morte, e faz o bem vencer o mal
Ele abate o exaltado, e exalta o abatido, faz aparecer
Mistérios, que estavão escondidos, pega o homem
Sujo e mal e faz dele um cidadão, purifica seus
Pecados, e lhe dar a salvação."
