"x"
"1" "Jesus e a Samaritana
Eliã Oliveira

Jesus ia saindo da Judéia ia para a Galiléia
Mas passou em Samaria
Cidade que por muitos rejeitada
Um judeu jamais falava com alguém daquela cercania
Mas Jesus chegou ao poço de Jacó
E Ele ali estava só, já cansado de andar
De repente isso quase ao meio-dia
Das bandas de Samaria vem alguém a se aproximar

Era uma mulher que ali vinha buscar água
Todo dia ela chegava para o seu cântaro encher
E Jesus com a intenção de lhe salvar
Começou a lhe falar: Mulher dá-me de beber!
E a mulher rapidamente respondeu
Como Tu sendo um judeu me diriges a palavra?
Judeus e Samaritanos não se falam
Como vens me pedir água! E Jesus só escutava

E Jesus disse: Chama os que estão contigo
Trás aqui o teu marido! E a mulher se assustou
Percebendo que Jesus era profeta lhe falou a coisa certa
Não tenho marido oh, Senhor!
E Jesus disse: Respondestes muito bem
Tiveste cinco e o que tens agora não é teu!
E a mulher maravilhada com aquilo
Creu que Ele era o Cristo, o Messias, o Filho de Deus

E a mulher vibrando de felicidade
Saiu gritando na cidade: Minha gente venha ver
Um homem que eu conheci agora
Ele contou a minha história sem minha vida conhecer!
E muitos creram e viram que o caso é sério
Aceitaram o evangelho, coisa extraordinária
E Jesus transforma uma pecadora, numa mulher vencedora
A primeira missionária

O meu Jesus, Ele não faz acepção
Mas com amor diz: Vinde a mim
Todos cansados e oprimidos!
Ainda que estejas num profundo lamaçal
Pelo mundo rejeitado, sem valor, sem um amigo
Ele é a água que sacia tua sede
Teu passado Ele esquece, te dá paz no coração
Pois por Ele, pra Ele, com Ele
A Ele pertence o poder da transformação
O poder da transformação"
