"x"
"1" "Jesus Na Cruz
Cantor Cristão

Só tu, Jesus, levaste a cruz, humilde em teu amor;
No teu olhar brilhava a luz de compaixão, Senhor!

Julgado foste como réu, Pilatos foi juiz;
De enganador foi teu labéu, julgaram-te infeliz!

Sofreste zombarias mil, desdém e amargo fel;
Feriu-te a rejeição hostil de gente tão cruel!

Suspenso em um madeiro vil, mostraste o teu amor;
Perdão pra gente tão servil rogaste, Salvador!

Rendeste o espírito a Ieuá, com grande brado teu,
Sim: \"Tudo consumado. está.\" Missão que o Pai te deu!"
