"x"
"1" "Jesus Habita Em Meu Coração
Congregação Cristã No Brasil

Ao Salvador vivente eu sirvo com amor,
Por Sua vida tenho real consolação;
Que vive, é bem certo, Jesus, o Redentor,
Pois Sua voz eu sinto no coração.

Jesus, Jesus habita em meu coração,
De andar com Ele e ouvir-Lhe a voz, eu sinto grande prazer;
Jesus, Jesus, Autor da salvação,
É a Fonte eterna do saber, é a Vida do meu ser.

Em mim se manifesta a vida de Jesus,
Por fé estou ligado ao Pai celestial,
E nada deste mundo agora me seduz,
Pois Cristo me separa de todo o mal.

Jubila, sim, jubila e canta, ó cristão,
Alegremente exalta a Cristo, excelso Rei;
Bem perto já se encontra a tua redenção,
Conserva-te unido à Sua grei."
