"x"
"1" "Jesus É o Remédio
Márcia Bandeira

Sobre o Senhor estava o meu pecado.
A minha culpa a minha enfermidade.
Mais pela suas pisaduras hoje eu estou sarado.
Eu quero ouvir a voz do Teu chamado,
Porque Tu és o Médico dos médicos.
E para todas as enfermidades, Tu és o remédio.

Não é falsificado, não perde a validade.
Não existe nEle contra indicação.
Ele é o remédio que faz bem pra alma e pro coração.
Ele não tem efeito colateral.
Pra qualquer enfermidade Ele é ideal.
Jesus é de graça se você tomar nunca vai passar mal.

A oração da fé salva o doente.
Pra enfermidade Deus prover a cura.
Tira todo mal do seu caminho, sara toda amargura.
Ele ouve quando a gente chama,
Nos atende quando a gente pede.
Porque pra todas as enfermidades Ele é o remédio."
