"x"
"1" "Jesus Garante a Vitória
Daniel e Samuel

Jesus Cristo garante a vitória em sua vida.
Ele vai acabar de uma vez com essa aflição.
Voce pode esperar que vai ter uma saída,
Muito breve Jesus vai ouvir a sua,oração.

Teu sofrer é tamanho que até,lhe traz tristeza,
E as lágrimas rolam no rosto,mas Jesus Cristo vê.
Esta dor que machuca seu peito,Jesus sabe e vai
Dar um jeito,continue a orar que o anjo já vem
Prá te socorrer.

Se voce vive em meio aos espinhos,
Cristo não vai te deixar sózinho,
Ele vai te carregar nos braços e te ajudar.

Ah,Jesus te ama meu irmão
E Ele prova porque sabe que voce vai vencer.
Ah,o crente vive à lutar,
Pois Ele sabe que aqui não é o seu lugar.
Não é o seu lugar,
No céu tu vais,morar.

FIM"
