"x"
"1" "Jesus Glorificado
Igreja Cristã Maranata

Jesus glorificado,de tudo ele é Senhor,
vestido de vestes talares, sacerdote e salvador,
Cingido com cintas de ouro autoridade e poder,
Olhos como chama de fogo é aquele que tudo vê.

(coro)
Quero ver e adorar,aquele que ressuscitou,
Vem, vem nos buscar,
Ora vem Jesus Senhor.

Sua cabeça e cabelo como alva lã são brancos,
Todos os seus pensamentos são puros e são santos,
Os pés como bronze polidos, se apressa o juízo,
Voz como de muitas águas que os teus servos dão ouvidos.


Na destra, sete estrelas, os anjos do Senhor,
Na boca espada afiada, palavra ao pecador,
Seu rosto brilha como o sol, em todo o seu esplendor,
É jesus revelado, como Deus e Senhor.

(coro 2 vezes no final)

Final: Vem,vem nos buscar,
Ora vem Jesus Senhor."
