"x"
"1" "Jesus, Tudo Pra Mim
Harpa Cristã

Eu estava no pecado, perdido, triste a só,
Que diferença agora, Jesus de mim tem do.
Eu hoje só confio na graça que me deu;
O Seu amor conheço e ando para o céu.

Jesus, tudo é p’ra mim, de culpa me livrou;
Amor e paz eterna,
na cruz p’ra mim ganhou;
Sim, tudo é p’ra mim,
mostrou Seu imenso amor,
Glória ao santo nome. do amado Salvador!

Estou pra o mundo morto, mas vivo pra Jesus;
Só Ele é o piloto que certo; me conduz;
A Bíblia é que me ensina, que na cruz padeceu;
Comprou-me com Seu sangue e Sua paz me deu.

Mui perto vou chegando do glorioso lar;
Me preparou morada, onde irei habitar,
Jesus me santifica, ajuda-me a lutar
Contra a vil injustiça e, mesmo me negar."
