"x"
"1" "Jesús
Jesus Adrian Romero

Cuando brilla el sol, cuando sopla el viento.
Quiero estar presente, quiero darte mi atención.
Y al anochecer, hasta en el silencio
Quiero estar atento, y escuchar así tu voz.
Quiero que en mi viaje seas tu el camino
Seas el destino y el paisaje alrededor.

Coro:
Jesús, eres todo para mi, no falta nada
Tu presencia presencia es mi morada.
Jesús, puedo disfrutar en ti cada momento.
Jesús, mi complemento.

Quiero despertar, ver um mundo nuevo.
Y en cada momento la jornada disfrutar.
Quiero al caminar perder el aliento.
Viendo la belleza de las cosas que me das.
Quiero que en mi viaje seas tu el camino.
Seas el destino y el paisaje alrededor.

Coro:
Jesús...

Puente:quiero en ti confiar.
Y en tus caminos siempre andar.
Poniendo siempre la mirada, en ti jesús cada mañana.
Para jamás volver atrás.
Jesús, eres todo para mi, no falta nada..."
