"x"
"1" "Joga Fora
Catedral

Frases sem sentido são jogadas
Olhares distantes dão em nada
Nada pode encobrir o que
Você significa em mim

As cartas estão embaralhadas
Emoções a beira de uma estrada
E nada pode censurar o que
Você significa aqui

Às vezes não entendo o teu querer
Às vezes eu preciso me esconder
Do que sinto eu não minto, apenas grito e o meu
grito...

Às vezes não consigo me encontrar
Às vezes não entendo o teu olhar
Jogo fora, vou embora, nessa hora sei que quero mais
você

Sei que é difícil a gente querer perdoar
Como podemos abrir mão de amar?
Joga fora, vamo embora, nessa hora o que importa é
viver
Sei que é difícil a gente querer consertar
O que fazer quando se quer voltar?

Joga fora, vamo embora, nessa hora o que importa é
viver"
