"x"
"1" "Jorge Patino Macaco Theme
Pregador Luo

Firmeza na rocha respeito e amor a todos os irmãos que
estão na casa.
Mais uma vez o guerreiro vai entrar na arena.
Pela honra, pelo sustento e acima de tudo pela
familia. Pregador Luo convida todos a botar o coração
na ponta da luva e torcer pela vitória dele...

Jorge Patino Macaco...

M.A.C.A.C.O Macaco
M.A.C.A.C.O Chute Boxe
M.A.C.A.C.O Gold Team
biz


Guerreiro de São Paulo e chega e faz estrago, esconde
seu braço senão é estralo, vai estrangula-lo, vai
nocautia-lo vai ti cobrir de soco que nem no street
fighter: Shou Ryu Ken já era outro nocaute tem raça
pra lutar enfrentar todo mundo, raiz do jiu jitsu
liquida vagabundo dentro do quadrado não vai fazer
feio, chegou pra trocar cla cla é tiroteio, vai na fé
guerreiro Deus tá te protegendo Jesus tá do seu lado
então domina o terreno luta com a serpente não teme o
veneno, sem temer sem duvidar e abaixar a cabeça, bota
pra dormir vixi é muita treta, vamos la passa o carro e
mete bronca nessa selva aqui é o macaco que manda.

M.A.C.A.C.O Macaco
M.A.C.A.C.O Chute Boxe
M.A.C.A.C.O Gold Team
biz

Firmeza na rocha e fé no redentor, entra na arena e
não trema, salve macacooo uhu uhu uhu uhu..."
