"x"
"1" "José
Lauriete

José foi traído pelas costas, foi enganado por seus irmãos,
Foi jogado dentro de um poço, viveu em cativeiro.
José pagou e não devia nada, foi humilhado, foi tão perseguido,
Mas os sonhos de Deus em seu coração nunca morreria.

E hoje eu entendo que está história,
Foi permissão de Deus para o coração,
Que deixa de sonhar dentro de um poço ou dentro de uma prisão.

\"Refrão\"
E mesmo ferido não entregue a tua fé,
Mesmo abandonado faça como fez José.
Seja servo mesmo dentro de uma prisão,
Não deixe morrer os sonhos do teu coração.
Mesmo que as evidências mostrem teu final,
Deus te surpreende com um momento triunfal.
Um lugar de honra Ele entrega pra você,
Creia tão somente e verás o impossível acontecer.

\"2º Refrão\"
Não temas se o homem aqui te vender te trair,
Você já foi comprado por um preço de sangue,
És morada dos sonhos perfeitos de Deus.
Nada muda o que foi decretado por Deus,
Se o inimigo pensou que você já morreu,
Enganado foi ele, pois você venceu.

E mesmo ferido...
Deus não vai deixar você morrer...."
