"x"
"1" "José
Marcelo Dias e Fabiana

Ele estava condenado ao anonimato
A escravidão ou a prisão era seu fim, de fato
Traído por seus irmãos
Escravo da solidão
O sonhador estava preso, mas o seu sonho não
“Sonhar não custa nada”
Diz quem não conheceu a José
O preço de um sonho é tão alto, que só sonha quem tem fé
Traído
Vendido
Caluniado, preso e esquecido
Mas vai realizar o sonho, quem de Deus é escolhido

Vai José!
Usa toda essa sua fé.
Vai José!
É Deus que te mantém de pé.
Vai José!
Faraó vai saber quem tu és
Vai dormir essa noite na prisão
Mas amanhã o seu lugar,
Será lugar de campeão
Hoje ainda és anônimo, mas amanhã serás maior que teus irmãos

Ainda que te vendam o teu Dono é o Senhor
E se te humilharem, Deus peleja em teu favor
Você não é escravo, prisão não é seu lugar
Deus diz assim: Não temas, te criei pra governar
Os que te humilharam não vão te reconhecer
Será tão grande a benção que eles não vão entender
“Como é que um derrotado se tornou um vencedor?”
O segredo da honra é honrar o Teu Senhor"
