"x"
"1" "José - O Sonhador
Sérgio Lopes

Como posso eu mudar um sonho?
Também não almejo nenhum trono!
Esta noite eu vi perante mim a lua e o sol
E onze estrelas se curvando a mim
Vós sois meus irmãos a quem eu amo
Peço não me façam nenhum dano
Temos em comum o mesmo Pai, o mesmo Deus
E eu me daria em sacrifício por amor de vós

Em nossa terra o sol não deixa o campo florescer.
E o trigo no celeiro já começa a faltar
Esqueçam o que falei
Dos sonhos que contei
Preciso meu rebanho apascentar
Mas se algum de nós
Tiver que a vida oferecer
Ser humilhado, escravo,
E lançado em prisões
A minha vida está nas mãos
Do Deus de Israel
A vida de um pequeno sonhador."
