"x"
"1" "Jovens Lutadores
Cantor Cristão

Ó jovens, acudi ao brilhante pavilhão
Que Jesus há desfraldado na nação!
A todos Cristo quer nas fileiras receber.
E mui firmes nos levar o mal a combater.

Vamos com Jesus e marchemos sem temor!
Vamos ao combate, inflamados de valor!
Com coragem, vamos todos contra o mal!
Em Jesus teremos nosso General! ( bis )

Ó jovens, acudi ao divino Vencedor;
Quer juntar-vos todos hoje a seu redor!
Dispostos a lutar, vinde, pois, sem vacilar;
Vamos prontos, companheiros, vamos a lutar!

Quem nesta guerra entrar sua voz escutará,
Cristo então vitória lhe concederá!
Saiamos, meus irmãos, invistamos mui fiéis;
Com Jesus conquistaremos imortais lauréis!"
