"x"
"1" "Jovem Com Poder
Ministério Jovem

Cante e louve a todo instante
De forma incessante adore o Criador
Leia a Bíblia a cada dia
É luz que ilumina a vida do cristão
Lembre: amar é importante
Servir ao semelhante faz bem ao coração
Conte as bençãos recebidas
Partilhe as maravilhas que Deus fez por você
E peça poder!

REFRÃO:
Poder pra vencer as lutas,
Poder pra vencer o mal,
Poder pra viver a vida plena que só Jesus lhe dá,
Poder pra levar avante a obra de anunciar
Que Cristo está voltando,
Virá logo nos buscar

Ore, converse com O Eterno
Pois Ele está bem perto
E quer ouvir você
Fale com toda autoridade
De Deus e da Verdade que um dia o alcançou
Mostre que vive por princípios
Que não cultiva vícios
Pois ama o Salvador
Saiba que em todo o momento
Seu corpo é um Templo,
Morada do Senhor
E peça poder!

REFRÃO:
Poder pra vencer as lutas,
Poder pra vencer o mal,
Poder pra viver a vida plena que só Jesus lhe dá
Poder pra levar avante a obra de anunciar
Que Cristo está voltando,
Virá logo nos buscar

Cristo está voltando, virá logo nos buscar!"
