"x"
"1" "Jovem
Mara Dalila

I
Jovem escuta o meu cantar.
Eu sei sou uma criança conselhos não posso te dar.
Mas eu vou dizer-te: Que Jesus Cristo quer te salvar.

( Coro )

Jesus Cristo te ama.
Dos vícios e das drogas.
Quer te libertar.
Somente o que deves fazer.
É olhar para Cristo e te arrependeres.
Então tu te encontrarás.
Quem se encontra com Cristo vida eterna terá. ( bis )

II
Teu triste viver cansado estás.
Com entorpecentes pensas que vive e morrendo vais.
Mas eu te afirmo que Jesus Cristo quer te salvar."
