"x"
"1" "João 15
Ministério Adoração e Vida

Jesus é a arvore da vida, a videira verdadeira
A terra é como uma vinha, e o Pai o agricultor
Você é o ramo da videira, gerado pra dar frutos
Viver a vida verdadeira, saciar o mundo
Se permanece unido a Ele, vai frutificar
Mas se escolher deixar o galho, você vai secar
E mesmo aquele que dá fruto, o Pai às vezes poda
Se aceita Suas palavras, pode pedir de tudo
Ai está a alegria e o Pai glorificado

O que você faria sem Deus?
Faria nada!
O que você faria fora da videira?
Faria nada!

Qual é o fruto que se espera, senão o amor
Se quer colher algo de bom na vida
Ame como Ele amou!"
