"x"
"1" "Jubilosos o Dia Inteiro
Testemunhas de Jeová

O favor de Jeová faz-nos jubilar,
Com amor e ardor nos induz a trabalhar.
A quem resguarda, não falta nada.
Podemos no supremo confiar.
Temos fé, paz mental, alegria de viver;
Ter a Deus como Pai é deveras um prazer.
Não nos desviamos, mas exultamos
Em tudo revela seu poder.

Jeová por amor, enviou um redentor.
Eis aí a razão pra lhe darmos grã louvor.
O seu filho amado, sim mui prezado,
Ver teu sangue pelo pecador.
Sendo Rei e senhor, tem justiça, retidão,
Um escravo fiel, amorosa provisão.
Temos esperança, e confiança,
E júbilo de pleno coração.

Oh!quão bom é pregar e os mansos instruir;
Aos que tem forte fé, as verdades incutir.
O amor não falha, e qual muralha,
Protege os que buscam se unir.
E, perante Jeová, uma multidão está,
Com clamor, alta voz, grande alegria há.
E nos seus caminhos não há espinhos;
Deleite vem do santo Deus Jeová."
