"x"
"1" "Juiz
Lucely Uchôa

Estou indignada, não dá pra aceitar
Está ficando fácil, no meio da igreja, o povo se enganar
É tão repugnante, não posso esconder
Soberbos graduados, malditos e falsários
deixou-se corromper!
Já ouço ecoar o som da voz do meu Deus
explodindo em ira olhando aqui
Falso, enganadores, medíocres e atores
Com sua espada Deus vai corrigir
Derrama lá do céu as lágrimas do Rei
entristecido está com essa geração
Por mais que isso doa
Sodoma e Gomorra é pouco perto desta podridão
Chega, pare e pense, raça de víbora!

Covardes, mercenários e ladrões da fé
Fazendo exibições e destruindo sonhos
Usando os humildes pra ter o que que
Gananciosos pelo ouro dessa terra
buscando o próprio luxo sem se preocupar
Sarcásticos, demônios, adivinhadores!
No poço do inferno será teu lugar
Estou falando só o que está na bíblia
Astutos, mentirosos vão se ver com deus
Saqueadores, ratos de tesouraria, hipócritas
adúlteros e fariseus

Covardes, mercenários que conhecem a lei
devassos, malfeitores, profetas do mal
Está chegando a hora de se encontrar
com o Juiz e com Ele se explicar

Vem aí, vem aí, vem aí o Juiz pra julgar as ações que fizer
Vem aí, vem aí, vem aí o Juiz pra julgar
quem seu povo enganou
O Juiz vem aí"
