"x"
"1" "Juizo Final
Vanilda Bordieri

Juízo Final
O homem pode ser famoso no mundo inteiro,
Ter grandes amigos e muito dinheiro;
Mas quando morrer nada pode levar.
A multidão o levará até o cemitério
Mas de lá pra frente o caso é bem mais sério;
Não terá ninguém para o acompanhar.

Sabia que depois da morte segue-se o juízo;
Não se preparou quando era preciso
Adorar a Deus e abster-se do mal!
Agora não adianta prece nem ave Maria,
Irá guardar-lo para o último dia
da condenação do juízo final.

Do que adianta a riqueza e a muita fama,
se aos olhos de Deus está jogado na lama;
Espiritualmente não enxerga a luz.
O que adianta a alta posição do homem,
Se o pecado dia a dia o consome
Fazendo ficar distante de Jesus!

De que adianta ter tudo que o mundo oferece,
Se tudo aqui mesmo um dia perece,
E ainda no inferno pode lançar!
Procure enquanto é tempo aceitar a paz,
Se morrer perdido não terá jamais
Oportunidade para se salvar.

Jesus Cristo é o caminho, a verdade e a vida.
Ninguém vai ao pai antes que se decida
Aceitá-lo e sempre obedecer.
A bíblia afirma que há dois caminhos eternos;
Um leva ao Céu e outro ao inferno
Onde o bicho nunca vai morrer.
Será que depois de ouvir esse duro recado,
Continuarás a vida de pecado
E a salvação não vai te interessar?.

Desculpe-me, não tenho nada com o teu viver!
Estou cumprindo ordens, este é meu dever:
A pura verdade a todos falar. (bis)
Aproveite a VIDA, pois o final é a MORTE"
