"x"
"1" "Julgamento de Deus
Andréa Fontes

No julgamento de Deus
De que lado você vai estar,
Pra sorrir, pra chorar,
Sofrer ou cantar?
Será céu ou inferno
Lugar onde por certo estará?
No julgamento de Deus
De que lado há de estar
Sendo morto ou vivo não importará
Para Deus o que vale assim como estás
Como um dia estou pronto Jesus,
Eu quero contigo estar

Vinde, \"oh!\" benditos do Pai
Possuir por herança
O que vos preparei
Já, os aguardo a tempo
Não importa o momento
Já estou pra voltar
Tenho, uma coroa pra ti
Teu choro terá fim
Tudo vai acabar

Vinde, cantai neste lindo coral
Santo, santo, santo, santo seja o Senhor,
Fogo, enxofre, doença e dor,
\"Oh!\" inimigo, aqui não estou!

Imaginem só...
Jesus Cristo descendo, a Igreja subindo,
Os que ficam chorando, os santos sorrindo,
O diabo amarrado, agitado e perdido
Olhando pra cima e a Igreja subindo."
