"x"
"1" "Julga-Me, Senhor
Congregação Cristã No Brasil

Julga-me ,Senhor Pois amo a Tua lei,
Confiando em Ti,jamais vacilarei;
Vem,ó Deus,com Teu falar, minha alma sustentar,
Quero em justiça sempre caminhar.

Coro:
Teu Espírito,ó Senhor
Tudo pode investigar;
Nada posso te ocultar,
Pois com teu divino olhar
Vês os céus e a terra,sábio Criador.

Diante dos meus olhos Teu favor está;
Bem-aventurança que igual não há;
Quero,ó Deus,te agradecer e Teu reino alcançar;
Vem,com a Palavra,me purificar.

Em caminho pleno os meus pés estão,
No caminho que conduz a salvação;
Nas congregações,ó Deus,confiarei os feitos Teus,
Pois Tu cancelaste os pecados meus."
