"x"
"1" "Junto A Ti
Ozeias de Paula

junto a ti.

Quando estou junto a ti,eu sou tão feliz,ouvindo a tua
voz,todas as
coisas que me diz,palavras de amor sim eu quero
guardar no coração,
quando estou junto a ti,em adoração,tão grande é o
prazer,que me faz
vibrar de emoção,eu sei que jamais poderia viver sem
teu amor.

coro.

Junto a ti sinto á presença do teu santo espírito em
mim,cada dia a todo
momento eu posso provar desse amor que não tem
fim,junto a ti seja em
pensamento,seja em oração ou louvor,bem juntinho a ti
seja aonde for
sempre quero estar meu senhor,bem juntinho a ti seja
aonde for,sempre
quero estar meu senhor.

Quando estou junto a ti,em adoração,tão grande é o
prazer,que me faz
vibrar de emoção,eu sei que jamais poderia viver sem
teu amor."
