"x"
"1" "Justo Desejo
Vencedores Por Cristo

Vimos nós, Senhor,
Louvor Te dar e a nossa adoração
Sim, queremos liberdade e a restauração
Que existe no louvor
Vem nos revelar o teu favor

Não somente forma ou padrão de adoração
Que a nossa vida, seja um meio de exaltação
Dos teus feitos, do poder,
E das maravilhas do teu Ser

Aleluia, venham todos,
Anjos, homens, adorar
Ao nosso Deus, que está no trono, coroar!
Com um brado de vitória,
Vamos todos celebrar
Ao nosso Deus, que fez a história, cantar!
Aleluia! Oh, aleluia!"
