"x"
"1" "Justificação
Cantor Cristão

Das águas da vida quem queira beber,
Bem arrependido no Salvador crer,
Da pena da morte liberto será,
Pois Cristo a seu povo do mal salvará.

O dom é de graça, e Cristo é capaz
De satisfazer com dulcíssima paz
Ao homem que aceite seu pleno perdão,
Sem outra esperança de obter salvação.

Por meio do sangue que Cristo verteu
Ficou consumado o resgate do réu;
E o Pai lhe oferece, por seu terno amor,
Lugar em seu lar, com o bom Salvador.

É Deus quem afirma que dá salvação;
De todo pecado concede perdão;
E então vos convida a que, assim como estais,
Vós sem mais receios a Cristo venhais."
