"x"
"1" "Já Passou
Tangela Vieira

Já passou, as noites que eu chorei em claro
As lágrimas que meu rosto molharam, já passou,
Já passou às vezes que eu ouvi, que não ia conseguir,
Que meu Deus me abandonou, já passou.
Hoje estou colhendo os frutos de dificeis tempos
Que eu plantei, que semeei, na obra do Senhor.
Sabe qual foi o meu segredo,
Quando não conseguia clamar de pé,
Eu me ajoelhei,
Quando não conseguia de joelhos,
Eu me arrastei,
Mas a Deus eu implorei,
E chorando minha vitória conquistei

Em nome de Jesus, eu digo que vai aguentar,
Esta prova vai passar, e você vai chegar lá.
Em nome de Jesus, noites em claro não mais vai viver,
Chega um novo amanhecer,
O melhor de Deus pra você
O melhor, o melhor de Deus pra você.

Chega de lenço pra chorar,
Chega de forças acabarem
Chega de tanto sofrer,
Chega de dizer, que Deus não é mais com você,
E que ninguém quer as mãos te estender.

Prepare o coração, levante as suas mãos,
A partir de agora as suas lágrimas serão de vitória."
