"x"
"1" "Já Posso Suportar
Apocalipse 16

Yeah! Pregador luo..
Contigo eu sei que posso suportar senhor,
Pois teu poder se aperfeiçoa na minha fraqueza ó
Deus!
Trazendo a arca, yeah!

Por isso eu posso suportar
Por isso eu posso suportar oh

Então vamos lá

Eu sigo em frente nessa estrada eterna
Com cicatrizes tão profundas, quanto as que um arado deixa
Na terra
Quanta pressão está sobre minhas pernas, com lágrimas
Nos olhos que se conta uma história bela
Quantas vezes parei porque cansei, quantas vezes
Chorei porque tive medo
Quantas vezes nem sei, quantas vezes meu bom Senhor só
Tu sabes quantas vezes
Meus ombros sangram por causa das feridas que nele se
Abriram
Esse é o preço por carregar o peso do concílio
Mas eu não desisto, não vou largar no chão a Arca da
Aliança
Pois a Marca da Promessa está sobre a minha testa
Meus pés inchados doem de tanto caminhar, mas vou
continuar pois tenho lutas pra travar
Deixa sangrar, pois a força que está em mim já pode
Suportar.

Refrão
As dores do mundo, já posso suportar
As guerras e aflições, já posso suportar
Pela força que em mim está, já posso suportar
Já posso suportar.
O maior dos Espíritos habita em mim
Eu sou a casa que ele escolheu para morar
Por causa disso, já posso suportar.

No final de tudo vou poder dizer, que lutei o bom
Combate, acabei a carreira, guardei a fé
Hei de terminar minha batalha em pé
Um dia desse que não sei ao certo qual é
Isso acontecerá, até lá não deixarei de acreditar que
Maior é o que está em mim no que o que está no mundo,
Sendo assim enfrento tudo
Tornou se limpo, o imundo, excluido agora é
Aceitável
Por trás desse sufrágio, imaginável.
o que ainda se reserva pra os que crêem,
Maravilhas e vitórias dignas de um rei, então
Buscarei, quantas vitórias eu puder lhe dedicarei
Por entremédio é que as obtive, mesmo nos dias de
Crise, dias infelizes
Trarei o recordo, que meu Deus vive e não está morto
Seu espírito habita meu corpo e eu estou n'Ele e ele em
Mim
E por isso eu canto!

(refrão)

Eu sei que as aflições e tribulações que passo aqui
Jamais vão se comparar com a glória que há de se
Revelar

(refrão)

E ouvi uma grande voz do céu que dizia, eis o
Tabernáculo de Deus com os homens
Pois com ele habitará, e eles serão o seu povo, e o
Mesmo Deus estará com eles e será o seu Deus e Deus
Limpará dos seus olhos todas as lágrimas, e não haverá
Mais morte, nem pranto, nem clamor, nem dor, porque já
As primeiras coisas são passadas.

As dores do mundo, já posso suportar
As guerras e aflições, já posso suportar
Pela força que me restar, já posso suportar
Já posso suportar.

Esta é uma canção, para todas as pessoas que trazem
Cravadas em suas almas e em seus corpos, dores
Sobrehumanas, pessoas que perderam filhos
Prematuramente, pessoas que ficaram paraplégicas em
Acidentes, portadores de doenças incuráveis ou que
Cumprem penas longas e até mesmo injustas, continuem
Crendo! 1 joão 4:4 - maior é o Espírito que está
Em vós do que o que está no mundo."
