"x"
"1" "Já É Hora
Beatriz Andrade

Eu não sei o que aconteceu com você
Tu andas meio cabisbaixo, abatido feito um derrotado
Será que você se esqueceu das promessas de Deus
Pra tua vida, pra tua vida

(*) Quem te viu e quem te vê, sabe que não és o mesmo
No teu olhar há diferença, te falta um sorriso
Eu sei que tu estás cansado de viver assim
Pra voltar a sorrir te digo amigo: Só depende de você

(CORO)
Já é hora de voltar atrás
Em sua decisão de ir pra longe do Pai
Já é hora de se arrepender
E confessar as tuas culpas diante do Senhor
Já é hora de abraçar ao Pai, que tanto te ama
E quer te ver feliz de novo, feliz de novo
Já é hora de esquecer a acusação do inimigo
Contra tua vida
Já é hora hoje você deve escolher entre a morte e a vida
É hora de voltar a ser feliz, pois Cristo te convida

(*) VOLTA

(CORO)

FALA: O Senhor está te chamando é hoje o dia da decisão.

(CORO)

Ele te convida... Pois Cristo te convida...
(POR CLAUDIA PACHECO)"
