"x"
"1" "Já Não Somos Mais Livres
Perlla

Andar descalça na areia, dormir, deitar na pedra, sumir ..
Fugir de tudo que existe aqui.
Eu só quero ser livre, só quero ser livre, eu só quero
ser livre..

Tem dias que me dá vontade de sair por ai,
Tem dias que me dá vontade de sumir..
Desligar o celular, ir pra longe daqui subir montanha,
entrar no mar, sem ter pra onde ir,
sem ter pra onde ir

andar descalça na areia dormir deitar na pedra
sumir...
fugir de tudo que existe aqui
eu só quero ser livre só quero ser livre eu só quero
seeerr

tem dia que me da vontade de sair por ai tem dias que
da vontade de sumir ...
desligar o celular ir pra longe daqui subir montanha
entrar no mar sem ter pra onde ir
sem ter pra onde ir....

hooo
andar descalça na areia dormir deitar na pedra
sumir...
fugir de tudo que existe aqui
eu só quero ser livre só quero ser livre eu só
quero seerr livre
hoouhooouhoou livre hoouhooouhoou livre
hoouhoouhoou"
