"x"
"1" "Já Posso Suportar
Pregador Luo

Yeah! Pregador Luo..
Contigo eu sei que posso suportar Senhor,
Pois Teu poder se aperfeiçoa na minha fraqueza ó
Deus!

Trazendo a Arca, yeah!

Por isso eu posso suportar
Por isso eu posso suportar

Então vamos lá

Eu sigo em frente nessa estrada eterna
Com cicatrizes tão profundas, quanto as que um arado deixa
Na terra
Muita pressão está sobre minhas pernas, Com lágrimas
Nos olhos que se contam uma história bela
Quantas vezes parei porque cansei, quantas vezes
Chorei porque tive medo
Quantas vezes, nem sei quantas vezes meu bom Senhor só
Tu sabes quantas vezes
Meus ombros sangram por causa das feridas que nele se
Abriram
Esse é o preço por carregar o peso do concílio
Mas eu não desisto, não vou largar no chão a Arca da
Aliança
Pois a Marca da Promessa está sobre minha testa
Meus pés inchados doem de tanto caminhar, mas vou
Continuar pois tenho lutas pra travar deixe sangrar
Pois a força que esta em mim já pode suportar

Refrão
As dores do mundo, já posso suportar
As guerras e aflições, já posso suportar
Pela força que em mim está, já posso suportar
Já posso suportar.
O Maior dos espíritos habita em mim
Eu sou a casa que Ele escolheu para morar
Por causa disso, já posso suportar.

No final de tudo eu vou poder dizer, que lutei o bom
Combate, acabei a carreira, guardei a fé
Hei de terminar minha batalha em pé
Um dia desses que não sei ao certo qual é
Isso acontecerá, até lá não deixarei de acreditar que
Maior é O que está em mim do que o que está no mundo,
Sendo assim enfrento tudo
Tornou-se limpo, o imundo
Excluido agora é aceitável
Fortaleceu-se o frágil, Inimaginável.
É o que ainda se reserva pros que crêem
Maravilhas e vitórias dignas de um rei, então
Buscarei, quantas vitórias eu puder a Ele dedicarei
Por Seu intermédio é que as obtive, mesmo nos dias de
Crise, dias infelizes
Trarei o recordo, que meu Deus vive e não está morto
Seu Espírito habita meu corpo,eu estou n'Ele e Ele em
Mim
E por isso eu canto!

(Refrão)

Eu sei que as aflições e tribulações que passo aqui
Jamais vão se comparar com a glória que há de se
Revelar

(Refrão)

E ouvi uma grande voz do céu que dizia, eis aqui o
Tabernáculo de Deus com os homens
Pois com Eles habitará, e eles serão o seu povo, e o
Mesmo Deus estará com Eles e será o seu Deus.
E Deus limpará dos seus olhos todas as lágrimas,
e não mais haverá
Mais morte, nem pranto, nem clamor, nem dor, porque já
As primeiras coisas são passadas.

As dores do mundo, já posso suportar
As guerras e aflições, já posso suportar
Pela força que em mim está
Já posso suportar, Já posso suportar

Esta é uma canção, para todas as pessoas que trazem
Cravadas em suas almas e em seus corpos, dores
Sobre-humanas, pessoas que perderam filhos
Prematuramente, pessoas que ficaram paraplégicas em
Acidentes, portadores de doenças incuráveis ou que
Cumprem penas longas e até mesmo injustas, continuem
Crendo! 1 joão 4:4 - Maior é o Espírito que está
Em vós do que o que está no mundo."
