"x"
"1" "Jóia de Valor
Celia Sakamoto

Não pare só por causa de alguém que não acreditou,
Não pare só por causa de alguém que um dia te humilhou,
Entenda que o trajeto é mesmo assim, o agir de Deus,
Qual pedra lapidada em suas mãos, terás que ser,
Quem vê um diamante não entende,
Não pode imaginar o seu valor,
Qual ouro vai pras mãos de um ourives,
E entra num processo de transformação.

A bíblia nos compara com o barro,
Sem forma vai pras mãos de um oleiro,
Mas logo é transformado em um vaso...
Depois de pronto é lindo e perfeito

Passe pelo fogo, passe pela água, seja lapidado pelo escultor,
Se for amassado dê glórias a Deus,
Estás sendo moldado nas mãos do Senhor,
Mas quando esse processo então terminar,
Qual jóia de valor você ira brilhar,
E aqueles que um dia te viram sofrer,
Terão que ver de novo, Deus exaltar você.

Qual ouro ou diamante será o seu valor,
Tesouro bem guardado nas mãos do teu Senhor,
Qual pedra preciosa você vai reluzir,
Assim é o trabalhar de Deus, deixa Ele agir!"
