"x"
"1" "Jóia Infinita
Ozeias de Paula

jóia infinita.

Se este mar fosse meu,mestre eu te daria,se este
céu fosse meu,te daria também,e se eu possuísse,
o infinito esplêndor,tudo eu te daria meu amado senhor.

coro.

Porém eu não possuo,prendas materiais,para ti dedicar,
como oferta de paz,mas eu tenho uma jóia de infinito
valor,ela é minha vida e esta jóia ti dou.

Se as minas de ouro,deste mundo tivesse,se as minas
de prata,eu tivesse também,e até do universo,as
riquezas sem fim,não seriam maiores,que o valor que
há em mim."
