"x"
"1" "Labaredas
Mara Lima

Labaredas

Vai subindo devagar, vai voando de mansinho.
Como vôo da gaivota, vai seguindo seu caminho.
O crente chora, o crente ora ao ouvir a voz Divina.
Na mensagem que é pregada, como água cristalina.

E o poder de Deus invade, a igreja e os obreiros.
Até a criança chora, diante do Deus verdadeiro.
E o inferno fecha as portas, e os demônios vão fugindo.
É fogo santo é labareda, é o poder de Deus caindo.

Se você quiser sentir a mão de Deus te abençoando.
Olhe para o lado e veja, teu irmão se alegrando.
Ouço as línguas estranhas, sinal de grande avivamento.
Seja batizado agora, já chegou o teu momento."
