"x"
"1" "Ladainha da Palavra
Padre João Carlos

O teu grande amor testemunha - na tua Palavra Senhor,
Fizeste a nós criaturas - com a tua Palavra Senhor.
No monte, uma Lei foi firmada - a tua Palavra Senhor,
Pro povo viver libertado - na tua Palavra Senhor

É voz de Deus é fé do povo,
De um Deus fiel libertador ao nosso lado!
É voz de Deus, é fé do povo,
De um povo santo e pecador por Deus amado!

O verbo que com Deus estava - a tua Palavra Senhor,
No tempo entre nós se fez carne - a tua Palavra Senhor.
De Cristo falaram os profetas - na tua Palavra Senhor,
Cumpriram-se nele as promessas - a tua Palavra Senhor

No Cristo, na fé proclamada - a tua Palavra Senhor,
Formaram-se comunidades - na tua Palavra Senhor.
Prisões e martírios provaram - na tua Palavra Senhor,
Fiéis à Verdade ficaram - na tua Palavra Senhor.

Estamos aqui reunidos - na tua Palavra Senhor,
No nome e na graça de Cristo - na tua Palavra Senhor.
Seu Reino no mundo criamos - na tua Palavra Senhor,
Enquanto sua vinda aguardamos- na tua palavra Senhor."
