"x"
"1" "Ladainha Das Criaturas
Padre Zezinho

Obras do Senhor bendizei o Senhor
Filhos do Senhor bendizei o Senhor
Louvai-o e exaltai-o pelos séculos sem fim
Céus do meu Senhor bendizei o Senhor
Anjos do Senhor bendizei o Senhor
Louvai-o e exaltai-o pelos séculos sem fim

Estrelas e planetas bendizei o Senhor
Mundos e universos bendizei o Senhor
Dias e noites, trevas e luzes
Corpos siderais bendizei o Senhor
Águas lá do céu bendizei o Senhor
Fontes e nascentes bendizei o Senhor
Rios e lagos, mares e oceanos
Chuvas e orvalhos bendizei o Senhor!

Vento e ventania bendizei o Senhor
Neves luzidias bendizei o Senhor
Vales e colinas, desertos e campinas
Praias e montanhas bendizei o Senhor
Frutos do alto mar bendizei o Senhor
Frutos do pomar bendizei o Senhor
Aves do céu, aves do chão
Feras e rebanhos bendizei o Senhor!

Filhos de Israel bendizei o Senhor
Servos de Jesus bendizei o Senhor
Filhos da paz, vós que buscais
Religiões do mundo bendizei o Senhor!"
