"x"
"1" "Ladrão
Catedral

Ladrão
Descarado sem vergonha aproveitador
safado, miserável, desprezível
Vendedor de ilusões ladrão
Se alimenta da esperança inocente
toca em frente impunemente
Mente tanto que não sente, não tem coração

Mentecapto, canalha que faz pose de bom homem
num programa de tv
E tá pra se defender
das entranhas putrefatas da exploração
A linha que reside impunemente
bem no fundo do teu coração
Ladrão!

O dinheiro te embriaga seu hipócrita nojento
Fruto do descaramento da deturpação da fé
Da miséria de um povo iludido
e vendido no discurso tão vazio
De levar vantagem sem razão
Ladrão!

Olha para sua mansão, desfile na rua com o seu carrão
Mas no fundo você sabe que não passas de um ladrão!
Nisto até se entorpecer, nos engana a todos
Para ter poder a sua estratégia é manipulação ladrão!
Teu fim não vai ser legal não"
