"x"
"1" "Lamento
Jair Pires

Senhor, eis-me aqui mais uma vez
Eis-me aqui, Senhor, mais uma vez
Ajoelhado diante do teu altar
E creio, Senhor, que Tu sabes
Melhor do que eu mesmo
Os momentos difíceis que eu estou passando
O que eu estou vivendo,
Tu sabes, Senhor, que eu sou um crente
E tudo tenho feito para ser fiel a ti
Mas quando penso, Senhor, que estou te agradando
E as vezes tou lhe causando aborrecimento.
Por isso eu fui em te pedir
Eu fui te implorar:
- Perdão, Senhor, para os meus erros
Que as vezes tenho sido incoveniente diante dos teus olhos
Senhor, nesta hora veis que eu estou chorando
Veis que lágrimas estão rolando dos meus olhos
Eu te peço porque sei que tu és bom
E tu podes me ajudar
Senhor, quantas vezes me olham indiferentemente
Me perseguem, me caluniam e olham, Senhor, o meu viver
E eu até mesmo acho que sou culpado
Pois eu te peço nesta hora,
Ajude a minha fé!
Ajude-me, Senhor, a superar todos os problemas que me cercam
Se tu quizeres, meu pai, tu podes me ajudar
E eu te agradeço, confiado na tua Cumaché
Ajada-me, Senhor!
Ajude-me!"
