"x"
"1" "Lamentas, Oh Alma!
Shirley Carvalhaes

Oh! Deus por minh'alma angustiada, cercada de mágoas
Feriram o meu coração
Por lamentos da alma, chorei por ter razão
Por tanta ingratidão, foi tudo que me restou
Por isto te peço, vem socorre-me Senhor

Lamentas oh! Ama, clamas e choras dentro em mim
Está chegando o fim, nunca mais irás chorar
Quando esta vida eu transpor
Vou viver com meu Senhor em delícias sem fim

Oh! Deus refrigera a minh'alma que abalada sofrendo ainda está
As minhas lágrimas que servem de alimento
Te peço vem enxugar
Sê compassivo, vem clamando estou
Te peço agora, pois angustiado estou"
