"x"
"1" "Lamentation D'israel
Chris Durán

Asservie et abandonnée, exilée de sion
Et ton sacerdoce gémissant
De toutes aflictions
C'est comme mourrir
De peine de douleur
Marchaient tristement
Le peuple fort de seigneur

Oh! jérusalem pourquoi
As tu césser de m'adorer?
Moi le dieu vivant qui t'a livré de tes enemis
Pleur oh israel! lamente près de moi!
Il se peut que je me rappel \"du petit jacob\"

Pleure oh israel!!
Babilone n'est pas ton endroit
Clame à ton dieu et il t'écoutera
De l'énemi il te délivera!!"
