"x"
"1" "Legião Dos Anjos
Provérbio X

O barato, ta virando pra mim não é um espanto, me
levanto enquanto muitos estão parando, corri, ando,
enquanto muitos tão cansando, a cobra rastejando,
enquanto a águia ta voando, a trombeta poderosa
anuncia a grande hora, muitos jogando na cova,
enquanto isso eu jogo a corda, eu sei o que me renova,
o joelho aqui dobra, confundindo a cabeça de quem
concorda, pra mover os Céus e a terra o confronto é
contra as trevas, as armas da milícia tem poder,
poder na guerra, Pilatos nem sabia, o que tava falando
doze Legiões de Anjos versos Romanos, ali era o grande
pai, que tava aguardando, to falando enquanto muitos
tão calam, muito fulano recuando, enquanto eu to
avançando, não cambaleia não negão, não cambaleia não,
não amarela não negão, não treme não.

Sou mais um servo do Deus eterno, soltando o verbo,
levando a palavra, o antídoto, para o veneno do mundo
moderno, realista e frio, mas sempre sensato em cada
fato que relato, na hora certo, no momento exato, sem
demagogia, apologia, desacato, por isso acredito em no
verso escrito, o Senhor te liberta do vicio maldito
conforta o aflito, eu digo e repito o poder do Senhor
é infinito, o Senhor é soberano, e tem um plano na
vida do ser humano, a libertação do engano, e do
pensamento insano, nada me intimida, de cabeça erguida
na fé prossigo, atento a todo momento, sem dar brecha
para o inimigo, sem vacilo, permaneço tranqüilo, no
meu estilo, e mando somente minha cerda, verdade que
liberta quebrando o sigilo, então escuta a verdade
consciente, que alerta, e emprega a mudança de
conduta, pro fraco, oprimido, viciado, prostituta, é
necessário ter a palavra de Deus, presa no seu
vocabulário, para a defender o nosso lado e ser mais
um revolucionário.

Prossegue a legião caminhando em direção, em outra
região temos a nova missão, os legionários escolhido
pra levar a canção vão pela imensidão guiados pelo
coração,

Fazendo parte dessa legião buscando uma nova região
encantando essa nação, trazendo vida nessa canção, vai
lá, adiante, radiante, cante, pra tão distante, mas
nesse instante, propagam a musica para todos os
viajantes, e venha comigo vencendo a solidão do
presente que as magoas que você sente sejam
combustível para seguir em frente, e nunca, jamais, ir
para trás, futuro de paz é você quem faz, a palavra do
Pai te satisfaz e tem muito mais para onde vai, subir,
sorrir, brincar e cantar,.... é o que quero para você,
pra mim, alcançar a graça do fim, só para isso não
basta para andar em estradas escuras, muito só pensam
em desgraça, disfarçam no escuro????no palco, se auto
promovem, dão close nos seus microfones, ao invés de
falarem do Rei glorificam seus próprios nomes, é por
isso que me intristeço, e nos bailes quase nem apareço
com tudo que vejo, enlouqueço, pago o preço, desejo só
o que eu mereço, sei lá, um pouco de atenção,
interferência na audição, te conduzindo a salvação,
prossigo com satisfação, prossegue a legião, do
Professor tenho instrução, e leve a evolução pra
dentro do seu coração, ultra passando barreiras vou
levantando poeira, terra a vista, o novo solo os
legionários que tão na conquista, fazendo histórias,
memórias, que não foram com o tempo, minha vida é
feita de vitórias e glórias, que não vão com o vento,
trago palavras que não são de areia, semeia edifica,
onde se planta se fica, terra que é dura, se fica se
infiltra, ergo minha voz, minha fala, não importa se
já vem bala, só maldição não me cala, canalha, o meu
verso te embala, te deixa em pedaços, os espíritos
malditos todos tem medo de mim, sabem que sou
escolhido, instruído, quando eu chego é o fim, já que
fui convocado, chamado eu farei o melhor, pelas
estradas sombrias em guerra sem que nunca estarei só,
por enquanto é só


Prossegue a legião caminhando em direção, em outra
região temos a nova missão, os legionários escolhido
pra levar a canção vão pela imensidão guiados pelo
coração,"
