"x"
"1" "Lembranças
Débora e Léia

Quanto mais o tempo passa
A saudade em mim aperta
Recordando tanta coisa que deixei atrás no tempo
Sinto falta das pessoas
Sinto um nó apertar meu peito
Só lembranças, à distância, só Jesus pra dar um jeito.

Amanhã, eu sei, será um novo dia
Nova página de encontro, de calor, de alegria.
Entre o hoje e o amanhã, eu sei, existe à noite
Mas eu tenho um Deus forte que me ajuda á travessia

Declamação

Estou seguindo na estrada desta vida com o meu coração partido
Mas eu sei que com a ajuda do meu Deus, tudo vai dar certo.
Ah, vai chegar o grande dia que vão terminar as partidas.
Reunidos para sempre, vai ser tudo alegria!"
