"x"
"1" "Lembra Senhor
Ministério Trazendo A Arca

Quando não posso Te ouvir
E o meu clamor
Já não muda o Teu silêncio
São nuvens que escondem o sol
E tornam o dia tão escuro quanto a noite
Então lembro que não Podes me esquecer
Se o meu nome está gravado em Tuas mãos
Mesmo que ainda eu não consiga ver
Sei que Se levantarás em meu favor

Lembra Senhor,
Juraste o teu amor
E nada pode mudar o que Sentes por mim
Nem os meus pecados
Lembra Senhor,
E faz mais uma vez os Teus sinais
E saberão que ainda és o mesmo Deus

Que revelou a Sua glória a Israel...
Que por amor abriu mar,
parou o sol..
Sei que se levantarás em meu favor..."
