"x"
"1" "Lembra-te
Tiago e André Arrais

Será que a lei quebrada foi na cruz ou anulada foi, perdeu o valor?
Mas como devo explicar que Deus não muda, que sua palavra é uma
E como compreender que o Autor de toda a vida, separa o santo dia

Eu sou criatura. Deus é criador
Quem cria e restaura é o Senhor. Sábado perfeito creio e obedeço
Cravado na pedra para que eu lesse: \"Lembra-te\" do dia santo e da criação
Monumento da graça do meu coração
Será que o que eu creio é mera teoria?
Idéias distorcidas?
Mas impossível é negar o que a palavra afirma da força que me inspira

Eu sou criatura. Deus é criador
Quem cria e restaura é o Senhor
Sábado perfeito. Creio e obedeço
Cravado na pedra para que eu lesse: \"Lembra-te.\"

\"E havendo Deus terminado no dia sétimo a sua obra descansou
E abençoou Deus o sétimo dia e o santificou...\".
\"Lembra-te do dia de sábado para o santificar
Seis dias trabalharás... mas o sétimo dia é o sábado do Senhor..\"
\"Aqui está está a perseverança dos santos
Os que guardam os mandamentos de Deus e a fé em Jesus..\"
\" e disse-lhes Jesus: Se me amais guardareis os meus mandamentos..\"

Me recuso a crer no que os outros dizem, no que o mundo exige
Como no passado, hoje a minoria sustenta essa doutrina
Perfeito dia em meio a lei que é eterna
Descanso na promessa

Eu sou criatura. Deus é criador
Quem cria e restaura é o Senhor
Sábado perfeito creio e obedeço
Cravado na pedra para que eu lesse Lembra-te..."
