"x"
"1" "Lembra do Teu Criador
Sérgio Lopes

Jovem, lembra do teu criador
Nos dias da tua mocidade

Lembra de Deus antes que venham os dias maus
E não alcances misericórdia sobre ti
As alegrias de hoje não vão muito além
A erva seca e murcha e logo cai

Alguém já te avisou para não se atrasar
Para o último trem
As luzes vão apagar
E a noite é sombria na estação
De tudo que já se ouviu
O que importa é temer a Deus, guardar sua lei
O que passou já se foi
A certeza que hoje você tem (ainda tem)
É somente o agora

O tempo de Deus é agora
Agora! o tempo de amar é agora
Agora! o tempo do perdão é agora
Agora! o tempo do abraço é agora

Jovem, lembra do teu criador
Nos dias da tua mocidade"
