"x"
"1" "Lembranças
Marcos Antonio

Quando olho em você, lembranças remotas me vêm
De como jesus te usava, mostrando o seu grande poder
Vejo na igreja, vazio, o lugar que alguém, lá deixou
Este lugar pertence a você, que a jesus abandonou

(Refrão)
Vem, vem, oh, vem!
Vem hoje! oh! pródigo, vem!
Pra veres a glória eterna da nova jerusalém

Hoje, tu vives lá fora, fazendo o que o mundo te diz
Não lembras que jesus te ama e quer fazer-te feliz
No mundo, não encontrarás a paz que existe em jesus
O gozo da vida eterna é só pelo sangue da cruz

(Refrão)
Vem, vem, oh, vem!
Vem hoje! oh! pródigo, vem!
Pra veres a glória eterna da nova jerusalém


By: Galley"
