"x"
"1" "Leproso
Amanda Ferrari

A bíblia não revela o seu nome
Nem sequer seu endereço
Mas a historia aconteceu,
De um homem que era muito desprezado
Sim, por todos humilhado
Era triste o destino seu.

Quero crer que este homem tinha família
Trabalhava todo dia, e também temia a deus
De repente algumas manchas no seu corpo
Era pra ele um desgosto, começou lhe incomodar
Era triste a sua sorte procurou um sacerdote
E pediu para o examinar

E o sacerdote então passando a mão
De uma agulha começou a furar suas feridas,
Me fale, me responda por favor
Se estar sentido dor, porém ele disse não
O sacerdote ficou muito espantado
Chamou aquele homem ao lado
E então lhe falou: o seu caso é complicado é tenebroso
Ouça o que vou lhe dizer: você esta leproso!

Aquele homem viu seus sonhos espalhado pelo chão
Acabou a esperança era triste a sua situação
Ficou tão desesperado era triste o cenário
Quando o sacerdote disse: seu lugar é o leprosário!

E aquele homem soube que jesus estava na cidade,
Saiu ao seu encontro
Batendo no peito tocando sua campainha e dizendo:
Eu sou leproso, saiam da frente porque eu quero ver jesus!
E de repente alguém no meio da multidão grita em alta voz:
Fujam porque lá vem o leproso!
E a multidão se afastou por um curto espaço de tempo,
E ali ficou ele e jesus
E ele começou a olhar dentro de seus olhos
E o rosto de jesus começou a brilhar,
E o leproso disse a ali está minha cura
Ali está minha esperança
E de repente jesus se aproximou dele,
O leproso disse: não chegue mais perto
O senhor pode pegar lepra
E o leproso esquecendo de sua lepra
Começou adorar a jesus
Como ele é lindo, como ele é maravilhoso
E jesus tocou nele e a lepra foi embora

Quem toca nele e libertado restaurado seja onde for.
Recebe a cura a unção o carinho e amor
Deus jamais esquece um filho seu sozinho

Quem toca nele pode crer que na hora é abençoado
Seja câncer, seja aids logo é curado
Toque pela fé deus está aqui, ele esta aqui

Deus está aqui
Pra mudar o rumo da sua historia, (2x)
Apagar seu passado escrever nova história
Receba o milagre deus aqui

Ele está aqui (está aqui) , sinta ele ai (sinta ele aí)
Deus esta aqui (deus está aqui), toque nele ai,
Deus esta aqui, sinta ele ai"
