"x"
"1" "Levanta A Cabeça
Cristina Mel

Quantas vezes eu o vi chorando sozinho
estendi minhas mãos você não quis
encontrou alguém que lhe parece ser muito melhor
mas não tem poder pra lhe fazer feliz...
A esperança sempre bate a sua porta
mas você não tem coragem de abrir
Dê um basta de uma vez por todas nesta solidão
Não se iluda! Só CRISTO tem a solução...
Levante a cabeça, irmão
Levante a cabeça e vá!
Não pense que já é tarde demais
Levante a cabeça, irmão
Levante a cabeça e vá
Receba agora a bênção de Seu Pai
É difícil alguém o ver com um sorriso
Você sempre se esconde pra chorar
E não vê pra sua vida, uma porta, uma saída
Um caminho pelo qual possa passar
De repente alguém lhe mostra o paraíso
mas você prefere o mundo de ilusão
Não, não quer viver sofrendo desse jeito, como estar
Hoje quer enxer seu coração de paz
Levante a cabeça, irmão
Levante a cabeça e vá
Não pense que já é tarde demais
Não pense que já é tarde demais
Receba agora a bênção de Seu Pai"
