"x"
"1" "Levantai Vossos Olhos
Harpa Cristã

Levantai os vossos olhos para cima,
Ó remidos do Senhor Jesus!
A figueira mostra que se aproxima
O verão: Brotos já produz!

Levantai, levantai!
Vossos olhos para o céu donde Jesus virá;
Levantai, levantai!
A redenção breve se fará.

Muitos dizem que Jesus está tardando,
Para vir buscar o povo Seu;
Qual nos dias de Noé, estão pecando,
Sem temer o bondoso Deus.

Muitos, como Faraó, estão dizendo:
“Quem é o Senhor p’ra lhe ouvir?\"
E também o coração endurecendo:
Mas as pragas estão p’ra vir.

Ser arrebatado, eu, p’ro céu, quem dera!
Pois a Igreja Cristo levará.
A figueira está em flor, é primavera,
Levantai os vossos olhos já."
