"x"
"1" "Levanta, Geração!
Nani Azevedo

Levanta, geração de homens e mulheres,
de jovens e crianças, também de anciões!
Levanta, geraçãos de profetas guerreiros,
cujo Deus verdadeiro derramou a Sua unção;
que tem nos corações o firme fundamento:
a Palavra da verdade, que é nosso alimento!

Levanta, geração de homens destemindos,
que não temem ao perigo. Vá em frente na unção!
Levanta, geração que de Deus tem a presença
pra fazer a diferença nesta nação;
que tem nos corações o firme fundamento:
a Palavra da verdade, que é nosso alimento!

Uma geração, como Eliseu, que deseja mais unção de Deus.
Uma geração de adora como Davi.
Uma geração, como João Batista, que prepara o caminho para Aquele que há de vir
Uma geração, como Ezequiel, que profetiza sobre os ossos secos, e eles ressuscitam
Uma geração que é radical contra o pecado e o mal.
Eu sou desta geração!

O Senhor está chamando, e eu estou levantando!
O Senhor está chamando, e eu estou levantando
para pregar, profetizar, para curar esta nação!
Levanta, geração!
Levanta, geração!
Levanta, geração!

Postagem: Luiz LEANDRO"
