"x"
"1" "Levar A Cruz
Harpa Cristã

Vais levando só, e mui cansado,
Tua cruz, tua cruz?
Não sabendo que tens ao teu lado
O auxilio do Senhor Jesus?

Se tenho cargas, que só não posso levar
Eu peço auxílio ao meu bom Salvador!
Se de cansado não posso mais caminhar,
Eu clamo a meu Jesus, que vem me dar o Seu vigor.

Não te esqueças, que só, ao Calvário,
Foi Jesus, foi Jesus,
Onde derrotou o adversário,
Quando por ti sucumbiu na cruz.

Só em Cristo, o fiel amigo,
Acharás, acharás,
Escondido, neste bom abrigo,
A paz de Deus, então fruirás."
