"x"
"1" "Levanta a Tua Voz
Wilian Nascimento

Tu não podes mais ficar assim,
Já estamos tão perto do fim,
Deus te chamou Deus te escolheu,
Ouça a voz do Espírito que diz vai,
Oh, mocidade desta geração,
Seja um soldado valente nessa nação,
O Senhor está contigo, não te deixará
então seja um profeta das nações.

Eu sei que o mundo te ofereceu
Perfume, rosas e lindas noites,
Mas saiba que há vidas se perdendo,
E muitas almas estão sofrendo,
Não negue amor de Quem um dia te salvou
Ouça a voz dessa grande multidão,
breve o anjo a trombeta tocará,
Não pare, não seda, vá agora anunciar.

Levante tua voz nesta geração,
E a terra vai tremer com a tua adoração,
Levante tua voz nesta geração,
Ilumine o caminho em meio à escuridão.

Eis que cedo venho e o meu galardão está comigo
Para dar a cada um segundo as suas obras
Felizes são aqueles que guardam os meus mandamentos
Para que tenham direito a vida eterna
E possam entrar na cidade pelas portas
O Espírito e a noiva dizem: vem"
