"x"
"1" "Levanta-Te
Tamires Nascimento

Onde estás?
Por que se esconde ai na caverna o que aconteceu?
Não se intimide fales pra mim, eu sou o teu Deus
não te deixo nenhum só instante
volte a ser como antes prossegue avante
Estou a te visitar, come pão, bebe água
pois longa é a caminhada
se levante tenha coragem é grande a jornada
eu não te deixarei, ó meu filho contes comigo
eu sou teu amigo

Ei Elias! Isto é só um momento que logo vai passar
tuas forças estão indo embora mas tem que lutar
Não abaixe as armas prossigas não podes parar

Levanta... agora! Ouça a voz de Deus
dizendo meu filho não temas a qualquer perigo
eu estou contigo
Quando foi que eu te deixei ou te abandonei
em todo tempo eu cuido de ti nunca te desamparei
Erga agora sua cabeça vença essa fraqueza
Deus é tua fortaleza

Refrão
Deus está de dando força
Ele está de dando graça
Ele está te visitando, sua vida alegrando
sai agora dessa caverna, ai não é teu lugar
Deus está a ti ajudar
Eu te esforço, Eu te ajudo
eu te sustento com as minhas mãos sou tua proteção
pois o céu está preparado
pra aqueles que vencem e não desiste não!

Ei Irmão! Isto é só um momento que logo vai passar
tuas forças estão indo embora mas tem que lutar
Não abaixe as armas prossigas não podes parar"
