"x"
"1" "Levanta-te, Vem Para O Meio (campanha da Fraternidade 2006)
Músicas Católicas

Levanta-te,
Chega pra cá e vem para o meio!
Levanta-te,
Une teu canto a nosso cantar!
Levanta-te,
Chega pra cá e vem para o meio!
Levanta-te,

Vem companheiro(a) à vida brindar!
João Batista mandou perguntar:
\"És tu aquele que Deus enviou?\"
Contem a João o que estão a olhar:
Os cegos vêem, escutam os surdos,
Os coxos andam e falam os mudos
Boas notícias a anunciar!
Se o teu olhar mais além enxergar,
Se o teu ouvido escutar as entranhas,
Se a tua mão a do manco apertar,
Dos excluídos se atendes o anseio,
E o solitário, se o trazes pro meio,
Um novo tempo vais inaugurar!"
