"x"
"1" "Levanta-Te
Músicas Gospel

Eu tenho tão pouco para oferecer
Não tenho riqueza, dinheiro ou poder
Não tenho valores pra dar ou trocar
Em ouro nem prata

Mas tudo o que tenho, eu posso te dar
Em nome de Deus, do meu Mestre e Senhor
Jesus Cristo, levanta-te e anda

Levanta-te, levanta-te e anda
Levanta-te, levanta-te e anda
Levanta-te, levanta-te e anda
O teu Deus te espera, quer fazer primavera
Do inverno que é teu
Levanta-te

Como é que você reage às quedas que sofre na vida?
Como é que você administra os fracassos?
Não há receitas mágicas que nos façam vencer os obstáculos.
Mas ouso dizer que há um jeito interessante de olhar
para as quedas que sofremos.
É só não permitir que elas sejam definitivas.
É só não perder de vista a primavera que o outono prepara.
Administre bem os problemas que você tem,
não permita que o contrário aconteça.
Se você não administrá-los, eles administrarão você.
Deus lhe quer vencedor,
a vitória já está preparada feito o presente que está embrulhado
E que precisa ser aberto. Não perca tempo!
Já começou vencer aquele que se levantou
para recomeçar o caminho."
