"x"
"1" "Leva-me Mais Alto
Ministério Nova Geração

Na mais alta montanha eu subirei,
Ao mais alto monte escalarei,
Pra te encontrar, pra te abraçar, Jesus.

Na mais alta montanha subirei, eu subirei
Ao mais alto monte escalarei,
Pra te encontrar, leva-me aonde estás

Leva-me mais alto, leva-me mais alto,
leva-me mais alto, leva-me mais alto.

Eu ouço a sua voz a me chamar, a me chamar,
para o lugar onde tu estás.
Ao som da sua voz eu subirei,
No vôo do amor eu voarei.

Leva-me mais alto, leva-me mais alto...
Eu quero ir Senhor, eu quero ir, leva-me...
Leva-me mais alto, leva-me....

Quanto mais ouço tua voz,
mais quero te ver
Quanto mais sinto o teu amor,
mais quero te conhecer.
Quando difícil parece estar,
mais perto eu quero estar.

Leva-me mais alto, leva-me mais alto..."
