"x"
"1" "Libertação
Sérgio Lopes

Quando tudo parecia ter chegado ao fim
Eu não tinha a menor esperança de ser feliz.
Tempestades de dor e tristeza que eu enfrentei
Destruiram os sonhos e planos que eu construi.

Quantas noites me ajoelhava sem poder falar,
Eu não tinha coragem nem forças pra falar com Deus.
Mas um dia eu ouvi sua voz me falando:\"-Não temas!
Não ha dor que na cruz eu não tenha vencido por ti.

O sangue de Cristo liberta de todo o pecado.
A Cruz do calvário é o começo da nossa vitória.
A Palavra de Deus é a nossa arma de guerra.
E o poder de Deus nos garante a vitória final ."
