"x"
"1" "Liberdade
Suely Façanha

Ó liberdade que me faz viver.
Ó liberdade que me faz amar.
Ó liberdade que me faz querer.
Ó liberdade de renunciar.

Ó liberdade que me faz crescer.
Ó liberdade que me faz voar.
Ó liberdade de aceitar sofrer.
Ó liberdade de sofrendo amar.

Ó liberdade de sempre acolher.
Ó liberdade de esperar.
Ó liberdade de aceitar perder.
Ó liberdade de se dar.

Ó liberdade de poder dizer.
Ó liberdade de saber calar.
Ó liberdade pra escolher.
Ó liberdade pra recomeçar.

Assim é a liberdade que Deus dá.
Sua verdade nos libertará.
Assim é a liberdade que Deus dá.
Suas palavras nos tornará livres."
