"x"
"1" "Liberdade Atrás Das Grades
Shekinah Rap

Nesse momento um filme roda dentro da minha mente
A minha história desde o nascimento até meu atual presente
Difícil controlar, tento segurar
A vontade é de chorar, mas aqui eu sei não é o lugar

Com os inimigos olhando eu tô sempre atento
E choro representa fraqueza, sentimento
Lembro das pessoas que me amavam de verdade
Que não me abandonaram nem mesmo atrás das grades

Lembro bem dos erros que em trouxeram pra cá
E como dispensei todas as chances de mudar
Lembro que na rua os crentes me avisaram
Pra eu entregar minha alma antes do diabo ceifá-la

Dava as costas, risada
Uísque e muitas armas
Comerciante do veneno, o dono da quebrada
Lembro dos parceiros que hoje me abandonaram

Mulheres que me amavam em troca do dinheiro fácil
Nunca veio visitar, diz que é melhor evitar
Diz que é constrangedor e uma pá de blá blá blá
E o pastor leva revista quase todo dia
Pra vir pregar aqui armado com uma bíblia

Nesse momento a gente ver pra quem nós tem valor
Pra minha mãe e pro Senhor, assim disse o Pastor
Difícil crer, mas aí vou acreditar em quem?
Pra cada facada aqui o diabo diz amém!

Loucura? Deus deve é odiar essa história
Roubar, matar, traficar é nossa história
Então, o que faz esse homem vim aqui todo dia?
Que interesse ele tem distribuindo essas bíblias?

Gastar dinheiro e perder tempo comigo
Um ser que a sociedade intitulou de bicho
Um monstro jogado num depósito de lixo
E mesmo assim ele diz, pra Deus eu sou filho

(Não importa o que você fez no passado, o sangue de Cristo te purifica de todo o pecado, a sociedade pode dar as costas pra você, mas Deus nunca vai te abandonar)

Troquei idéia ontem a noite com um parceiro de x
Disse pra eu ficar ligeiro que eu tô por um tris
Eu me mantive firmão, tipo que nem abalei
Mas por dentro extremeci, quase desesperei

Morrer aqui não, meu Deus, por favor!
Ninguém pode me ajudar, nem mesmo o Pastor
Me trouxeram recado pra eu ficar alertado
Disseram que amanhã à noite eu já seria finado

(Oh, truta é melhor você abrir os olhos, se não na sua família amanhã vai ter velório, os mano tá na febre pra resolver a parada, as treta de fora é resolvida aqui na casa)

Pra onde correr? Pra onde fugir?
Aqui não tem aeroporto e não tem cherokee
Pela tv a minha mãe vai ver a notícia
Seu filho esfaqueado na mesa do legista

Tarde demais pra pensar em mudança de vida
Eu nem sei por quanto tempo ainda tenho a minha
Ontem tive direito à um telefonema
Liguei pro meu irmão e só ouvi os problemas

(Mano, a mãe tá passando mó veneno, assistiu Cidade Alerta ó, ficou pequeno, deu lá que vai ter transferência de dentento, diz que vai mandar uma pá pro interior, vai vendo, a mãe ficou nervosa quase infartou, demorou pra eu encontrar um hospital com Dr, ainda me disse que tudo aguentaria na paz, mas morreria se não pudesse te ver mais)
Eu desliguei o telefone distruido por dentro
Imaginei, cadê Jesus nesse momento?
15 minutos depois chegou o Pastor, me aliviou com a palavra do Senhor

(Assim diz o Senhor, mil cairão ao teu lado, dez mil à tua direita, mas tu não serás atingido, o Senhor é a tua proteção, ele é a tua rocha, e te livra em meio à tempestade)

Engraçado, parece que o cara ler os pensamentos
Tudo que o Pastor falou até aqui tá batendo
Esses dias ele me disse pra eu ficar na paz
Disse que eu precisava resistir à Santanás
Disse que Deus se importava com a minha vida
Me disse umas paradas que só eu sabia

Disse que Deus revelou a minha situação
Disse que viu satanás com a minha alma na mão
E toda noite eu encaro uma seção de pesadelos
Até o dia raiar é um desespero

Vejo meus inimigos bebendo e dando risada
Em cima da mesa uma jarra e o meu sangue na táça
Eu vejo um cara branco com um terno preto que vem me ameaçando dizendo desse jeito:

Você é meu, e não tem como correr, eu que fiz você lucrar, eu que fiz você crescer e agora que cê tá aí por erro seu, vai querer regenerar com esses papo de Deus?
Arrepia ó, não gosto nem de lembrar
Essas noites pra mim, custa passar

Dentro desse lugar ninguém me estende a mão
A sociedade me esqueceu dentro desse lixão
No fundo poço, ajuda, ram, só vem de cima
Hoje o Pastor trouxe uma sacola de bíblias

Olho pra ele vejo Cristo no meio dos leprosos, daqueles que o povo olha e vira o rosto
Eu nem lembrava como era ouvir que alguém me amava
Quando o Pastor chegou aqui, sua primeira palavra:

Eu sei o que me espera, não quero me iludir, a decisão é séria, é pra garantir, vou levantar minha mão
Vou dizer sim pro Pastor
Se Deus tá me chamando ae, demorou!

Eu aceito, eu quero entregar minha vida pro Senhor Jesus."
