"x"
"1" "Liberdade
Sérgio Lopes

Muitas pessoas falam de liberdade
Sem nunca tê-la sentido por dentro
Suas mãos não têm correntes, podem ir aonde querem
Acham que são livres
Mas essas pessoas fogem da solidão
Como uma presa foge do predador
Querem hoje todo o prazer do mundo
Porque não sabem se terão o amanhã
Que pena! São escravos de suas próprias dúvidas
Que pena! São escravos de suas próprias dúvidas
(Incidental)...

Obrigado Senhor pela certeza
De que o amanhã vai ser feliz prá mim
E que onde estiver eu estarei livre
Tuas palavras são a minha segurança
De que estarei prá sempre livre com Jesus."
