"x"
"1" "Libera
Soraya Moraes

Quando Deus está em silêncio,
E eu sinto que a resposta não vem,
Parece que os céus estão fechados,

E às vezes penso em desistir,
Apesar do silêncio, eu te adorarei,
Humilhado aos teus pés me prostrarei

Sei que podes me ouvir, eu não vou desistir,
De clamar Jesus filho de Davi.
Libera uma palavra em meu favor,
Libera uma palavra meu Senhor,

Voz de autoridade, voz de poder
Basta uma palavra tua, para o meu milagre acontecer.
Tua palavra me sustenta, tua palavra me alimenta,
Preciso tanto de ouvir tua voz, fala Senhor."
