"x"
"1" "Ligado No Senhor
Mattos Nascimento

Ligado no Senhor
Mattos Nascimento

Eu nao sei quanto tempo vc tem orado
Se tem chorado eu confesso que nao sei.
Deus tem te usado e muitos nao acreditam
Te perseguem e criticam, mas vai chegar a sua vez.
É so ficar bem ligadinho no Senhor,
Boca fechada, Jesus nunca reclamou.
Por isto eu digo a profecia demorou,
Mas ja está se cumprindo
Foi Deus mesmo quem falou.

Irmåo dê Graças pela luta que te vem,
Se Jesus prova é porque te ama tambem.
E, se tu oras toda a luta se desfaz
Jesus manda um Anjo forte vir expulsar satanás.

O crente ora, ora e chora sem parar
O vento sopra e continua a soprar
E muitas vezes ele ate se desanima,
Mas olhando para cima
Ouve a voz de Jeova
Que diz meu servo é chegado o momento
Todo este sofrimento hoje vai chegar ao fim
Todas as pedras que jogaram contra ti,
Pensando que te acertaram mas eu recolhi a mim.

Irmåos dê graças pela luta que te vem
Se Jesus prova, é porque te ama tambem
E se tu oras toda a luta se desfaz
Jesus manda um Anjo forte vir expulsar satanás
PELO SANGUE DE JESUS."
