"x"
"1" "Lindo Dia
Mara Dalila

I
Um dia vou tocar com minhas mãos.
Vou olhar o doce olhar do amado salvador.
Neste dia grande glória vou sentir.
Inundar todo o meu ser.
Meu Jesus vou conhecer.

( Declamação )

Que lindo dia será.
Quando eu puder chegar na presença do meu Deus.
Meu anelo é poder conhecer o rosto do meu amado Jesus.
Quero ajoelhar-me aos seus pés e dizer:
Muito, muito obrigado amado salvador.
Por tudo, por tudo que fizeste em mim.
Por esta esperança de ir morar no céu.
Sim espero ansiosa por este lindo dia.

II
Um dia vou chegar ali no céu.
Vou viver com o meu Deus.
E cantar em seu louvor.
Que lindo dia então será.
Para sempre ali ficar vou morar com o meu Senhor."
