"x"
"1" "Lindo Noivo
Shirley Kaiser

Santo, viemos aqui Te adorar, a igreja preparada está pra Te encontrar... Lindo Noivo
Santo estamos aqui Te esperando
O grande momento esta chegando.
Em breve nós vamos Te tocar
Que maravilha será!
Irei te abraçar, Ó Grande Rei, Tua face eu verei com os Anjos voarei.
Que alegria naquele dia que grande festa
E quando a orquestra tocar
Eu vou louvar [vou louvar, louvar]
com coral cantando assim:
Santo, Santo para sempre.

Tu és Santo, Santo, Santo para sempre.
Tu és majestade e glória para sempre
Toda honra ao que é Digno
Tremendo Senhor!
Ao Cordeiro que venceu adorado Deus.
Te exaltamos, te adoramos [bis]
para sempre.

O trono branco todos verão e terão que se prostar diante de Ti
Diante de Ti [a... diante de ti]
E finalmente a igreja amada que tanto sofreu viverá para sempre ao lado de Deus
Dos seus olhos toda lágrima enxugara
Não haverá mais morte, nem pranto,
nem dor, os salvos viverão,
ali no céu louvando ao Senhor e nada poderá separar pra sempre a igreja vai esta com Jeová!

Ao Único Digno, Todo-Poderoso, Vencedor.
Majestoso, Glorioso, Dono de todo louvor.
Princípio Meio e Fim. Bendito seja sim. A igreja a noiva amada declara assim:

Santo, Santo para sempre Santo! [3x]
Santo, Santo... San... an...to!"
