"x"
"1" "Linda Manhã
Voz da Verdade

Eu vi os homens vilipendiarem Jesus.
Eu vi a coroa de espinhos cravada em sua fronte
Tirando a beleza da sua luz.
Eu vi o caminho do Gólgota,
E perdi a esperança naquele que disse: Eu sou a vida!
Pois ele caminhava pra morte.
Eu vi os homens furarem suas mãos e seus pés.
Vi o dia escurecer em represália aos homens.
Ouvi o brado soar, vi o véu se partir, e em mim ruir a esperança.
Pois eu pensava que tudo se acabava.

Linda manhã! Linda manhã!
Que o nosso mestre ressuscitou"
