"x"
"1" "Lindo Lugar
Canção Nova

Olho para as flores que a mamãe plantou
e as acrobacias das aves no ar.
Tudo me fala do bom Deus Paizinho,
até meu barquinho a flutuar.


Tudo é tão lindo no azul do céu,
que perfeição há no mar!
Até numa bolsa de água já estive,
ao ver o Céu, que saudade me dá!


Parece que lá também moram crianças,
mas como irei se eu não sei voar?
Mamãe, me ensine a rezar ao dormir!
Quero sonhar com este lindo lugar!


Hoje à noitinha há terço lá em casa.
As flores mais belas pra mamãe Maria.
Rainha dos anjos, visite as famílias,
dai-nos a paz do teu ventre: Jesus."
