"x"
"1" "Lindo Céu
Equipe Obra de Amor

Olhando as nuvens do céu fico imaginando quando Jesus
voltar | Será glorioso o dia em que Cristo a sua
igreja vir arrebatar | Em um trono branco de glória e
poder Jesus Cristo ao céu nos levará... | Chegando lá
vamos cantar, | Ao rei Jesus glorificar... | Além da
terra, além do mar... | Num lindo céu vamos morar... |
Morte e dor ali não haverá | e o pranto ali não terá |
Além das estrelas, além do sol | Chegando nós ali no
céu | o Filho de Deus irá nos abraçar | Dizendo: ?ó
noiva querida sejas tu bem-vinda por aqui chegar, |
Junte-se ali na mesa, pois sua chegada vamos
festejar!?"
