"x"
"1" "Linda Canção
Vencedores Por Cristo

Esta é a canção de quem tristezas não tem, não, ...
Quem vive alegre, nunca está entregue a dor de uma paixão
Que odeia a guerra e no entanto a beleza
Do céu e da terra vive a contemplar
E que deseja que você também seja
Feliz com Jesus sorrindo a cantar...

Vem, vem, vem cantar, esta alegre canção, vem...
Entre na roda, o choro saiu de moda, é alegria que vem...
Mas não se torture, pois não há quem ature
Ao lado de gente tristonha ficar...
A vida é linda e será mais ainda
Com Cristo Jesus sorrindo a cantar... (2x)
Vem!"
