"x"
"1" "Lindo Noivo
Bruna Karla

Santo,viemos aqui te adorar a igreja preparada esta
Pra te encontrar Lindo Noivo
Santo, estamos aqui te esperando o grande momento está
chegando em breve nós vamos te tocar
Que maravilha será,irei te abraçar Oh!grande Rei tua
face eu verei com os anjos voarei,
Que alegria, naquele dia, que grande festa e quando a
orquesta tocar eu vou louvar, com o grande coral,
cantando assim:Santo,Santo para sempre.
CorO:
Tú és Santo,Santo para sempre
Tú és a majestade e glória para sempre,
Toda a honra ao que digno tremendo Senhor
Ao cordeiro que venceu adorado Deus,
Te exaltamos, Te Adoramos.... para sempre.

O trono branco todos verão, e terão que se prostrar
diante de ti,diante de ti,
E finalmente a igreja amada que tanto sofreu viverá
pra sempre ao lado de Deus
Dos seus olhos toda lágrima enxugará, não haverá mais
morte,nem pranto, nem dor
Os salvos viverão ali no céu louvando ao Senhor e nada
poderá separar pra sempre a igreja vai estar com
Jeová!

CorO:
Ao único digno, todo Poderoso,
Vencedor,Majestoso,Glorisoso,dono de todo
louvor,Príncipio,meio e fim, Bendito seja assim a
igreja, a noiva amada declara assim:Santo,Santo para
sempre Santo,Santo,Santo para sempre Santo,Santo,Santo
para sempre Santo,Santo,Santo,Santo......"
