"x"
"1" "Livre Estou
Harpa Cristã

Eu vagava pela senda de horror,
Oprimido pelo pecado e temor.
Quando o Salvador eu vi,
Sua terna voz ouvi,
Meu Jesus me libertou por Seu amor.

Livre estou! Livre estou!
Pela graça de Jesus livre estou;
Livre estou! Livre estou!
Aleluia! Pela fé, livre estou!

Eu vagava pela senda de horror,
Não pensando no amor do Salvador;
Eu vagava sem ter luz,
Longe do Senhor Jesus,
Mas liberto, hoje canto a Deus louvor.

Eu vagava pela senda de horror,
Mas, agora, quero andar com meu Senhor,
Quero ouvir Sua terna voz,
E segui-Lo sempre após,
Glória seja dada ao nosso bom Pastor"
