"x"
"1" "Livre Arbítrio
Ao Cubo

Part. Max B.O

Alforria é mais quem um sonho de liberdade
É ser livre por você não importa a idade
Mantedo a verdade a alforria compõe
Bem mais que a falsa liberdade que o mundo impõe
Você ser uma joia que o criador garimpa
Pra você ser real, ser livre de cara limpa
Ser livre pra pensar que a vida acaba em um segundo
E tu não pode se prender as armadilhas do mundo
Eu sou livre pra não cair dentro dessa chama
Sou livre por não odiar e amar qem me ama
E muito bom ter força pra quebrar a corrente
Não a força do braço mas sim a força da mente
A cada dia sou livre pra preencher o vazio
Que muitas vezes vem parece um desafio
Firme na luta a mil qualquer amarra eu derrubo
Eu não tô só, essa daqui vai pro B.O e Ao Cubo.

Part. Dexter

Liberdade pra mim é ter mediante a misericordia
do Senhor o respeito por livre
Não ser preso ao alcool as drogas enfim...
É saber que vou sempre por minha famílias
ser bem recebido e amado
Amado de uma maneira incondicional tá ligado
É poder ir e vir atravez da consiencia
e saber que apesar da inveja,
da mediocridade e ipocresia de alguns,
o espírito e o carinho de muitos por mim prevalece
liberdade é saber que depois de 12 anos de vago,
eu ainda estou vivo e viveno
e poder transformar o sofrimento,
a dor, a tristeza em ritimo e poesia,
e com isso de uma certa forma
transformar a vida daqueles que escutam minha música,
Liberdade pra mim é amar o que e fácil e ser correspondido
Aqui quem fala e o Dexter exolado sim e preso não...
Valeu ao cubo estamos junto na guerrilha
obrigado pelo convite e que Deus abençoe a todos!Paz"
