"x"
"1" "Livre Para Amar
Comunidade Católica Shalom

Com teu amor senhor vem surpreênder-me
com teu olhar Jesus vem conquistar-me
e te amarei sem medidas
te adorarei sempre mais e mais

Com tua voz senhor rasga meu coração
se vem romper minha surdez então seduzir-me
arrastar-me a ti
despojar-me para sempre,
Jesus...

Vem com teu AMOR, vem com teu PODER,
vem em mim vencer,pois NÃO quero mais LUTAR contra ti, Quero perder, perder para Ganhar,pobre me entregar,
pois só preso a ti eu serei livre para amar...

Eu sou teu, tu és meu
vem e toma o teu lugar...
eu sou teu, tu és meu
vem e toma o teu lugar...

Vem com teu amor, vem com teu poder,
Vem em mim VENCER,
pois não quero mais lutar contra ti, quero perder, perder para ganhar,pobre me entregar,
pois só preso a ti eu serei LIVRE para AMAR..."
