"x"
"1" "Livre
Renascer Praise

Tuas marcas, eu trago em meu corpo
Alto preço pagou por mim
Tuas chagas trouxeram-me cura
Eu tudo posso em Ti
O Teu sangue anulou a sentença
Deu-me acesso ao trono do Pai
Já não há mais o que me separa
Tua glória habita em mim
Nada pode frustrar os Teus Planos
Tudo o que desejou pra mim

Me levanto, na liberdade do meu Deus

Eu posso viver, eu posso louvar
O melhor de Deus chegou pra mim
Eu posso dançar e celebrar
O Filho de Deus me libertou

Sou livre... sou livre... sou livre... (16x)
Sou livre"
