"x"
"1" "Livre I
Rose Nascimento

Amigo não conheço a sua vida,
mas sabe hoje Cristo, tem solução pra ti,
Vem depressa esta na tua hora, e tu veras agora, Deus
te ama sim,
O mundo esta com o tempo contado,e você desviado já
pode regressar.
levante a mão e venha meu amigo, somente em Jesus
Cristo,encontra-se a paz.

Há muito tempo eu tinha vontade,de sentir o amor de
Deus
Hoje eu tenho essa felicidade, e de verdade sou de
Deus
sou de Deus sou de Deus

Eu fui uma prisioneira do pecado,
Não tinha ao meu lado o que eu tenho aqui
Andava livre mais era algemada, e tão desesperada,mais
Deus me disse assim:
Segure em minha mão sou teu amigo,te livro do perigo
confia só em mim
Eu tiro as algemas dos teus braços, eu corto todo
laço, te guardo até o fim

Há muito tempo eu tinha vontade,de sentir o amor de
Deus
Hoje eu tenho essa felicidade, e de verdade sou de
Deus
sou de Deus sou de Deus
Eu sou de Deus."
