"x"
"1" "Livro Aberto
Grupo Logos

Olha meu amigo, só Deus vê teu coração
sabe de tua vida, pois está
Tal qual um livro aberto,
Que declara teus segredos,
Que desvenda teus pecados.
E diante de tal Luz, o que tens a dizer?

Sendo assim, o que importa tua tradição?
Ou, que vai valer aquilo tudo
Que fizeste enquanto aqui,
Vivias, simplesmente, sem com Deus te importares?
Mas, e quando a vida acabar?

Aceitar a Cristo é o que vale mais!
Este é o caminho a seguir.
Outras coisas podem, sim, agora, ter valor
Mas, eternamente, não terão.

Pensa agora mesmo, amigo. Toma decisão.
Pois não podes prosseguir, vivendo
Desta forma, porque então:
Existe um começo. Logo, chegará o fim!
Abre os olhos!
Deixa a luz entrar."
