"x"
"1" "Lição de Amor
Rose Nascimento

Eu queria tanto ouvir de alguém uma palavra de consolo.
Que entrasse em meu ser, e tirasse toda a dor, do peito.
Eu queria não sofrer, eu queria não chorar, só queria entender o que é o amor,(2 vezes)

Amor ,amor amor
Amor, amor, amor, amor.
amor.
Alguém me explicou e fez-me entender o amor

Hoje tenho em meu ser, esse amor que é leal e tão sincero,
Esse amor é Jesus, que morreu em uma cruz pra me salvar.

Hoje posso então cantar, hoje posso oferecer Jesus Cristo meu amigo pra você(2 vezes)

Amor, amor,amor.
Amor amor amor amor
Amor...
Alguém me explicou e fez-me entender o amor (2 vezes)
Amor amor amor..."
