"x"
"1" "Longe de Deus
Harpa Cristã

Vagava longe de Jesus, em plena solidão,
Até que a preciosa luz encheu meu coração,
Assim, os meus pecados vi, qual negra escuridão;
Ao pé da cruz, então, caí, e recebi perdão.

Cristo por mim sofrendo, lá na cruz morrendo,
Minh’alma salvou e meus grilhôes já quebrou
Aleluia!
Cristo por mim sofrendo, lá na cruz morrendo
Deu-me paz, perdão, no meu coração.

Jesus morreu em grande dor, a fim de me salvar,
Verteu Seu sangue expiador, que pôde me lavar:
Sem murmurar, sofreu Jesus por mim, vil pecador;
Por isso vim ao pé da cruz, vencido pelo amor.

Escuta a voz do Salvador que chama-te pra luz;
Confessa-te um pecador, e vem ao bom Jesus,
Que te dará real poder, o gozo e paz de Deus;
E quando tudo fenecer, tu viverás no céu."
