"x"
"1" "Longe, Mas Continuo Gostando Dela
Pimentas

E quando bate a saudade?
Eu corro pra internet!
E quando eu quero ver ela?
Eu vejo ela até pelo celular.
E quando eu lembro da minha boca junto a dela?
Eu viajo até as nuvens!
E quando eu quero beijar ela?

Ai é só tristeza, porque estou longe e só tenho lembranças!
Penso nela todo dia...
O dia todo!
Mas lembranças não matam a saudade que sinto, podia somente ver o rosto dela!

Lembro da sua pele macia!
E fico doido
Lembro do seu sorriso perfeito!
E perco a linha
Lembro do seu olhar impactante
E da vontade de voltar
Lembro do seu beijo!

Ai é só tristeza, porque estou longe e só tenho lembranças!
Penso nela todo dia...
O dia todo!
Mas lembranças não mata a saudade que sinto, podia somente ver o rosto dela!"
