"x"
"1" "Longe da Casa do Pai
DJ Alpiste

Me diz o que ganhou indo embora
Me diz o que você ganhou saindo fora
O mundo tem muita coisa pra oferecer
Fama, sedução, dinheiro, poder
O que você precisa para ser feliz
O que será que vai ser bom pra você me diz
Tem hora que a gente olha pra vida do outro e pensa
Que a gente pode ser igual sem consequência
Se afasta sem perceber do criador
Coisa simples já não tem o mesmo valor
E as coisas desse mundo começam a seduzir
Como um brilhante falso que nunca vai reluzir
E a casa do pai cada vez mais fica distante
Sua oração já não é mais como antes
Cego, pra verdade que traz libertação
Filho perdido num mundo de ilusão...

Longe...
Longe da casa do pai
Longe...
Longe eu não vou ficar
Longe..
Longe mas quero voltar...
Oh...

Se liga e veja como é que você tá
Será que vale a pena continuar
O preço a ser pago é alto e não tem volta
O pecado agora bate na sua porta
Desejos quase sempre enganam o coração
Cabe a nós dominá-los pela razão
Porque senão o diabo entra e leva tudo
Deixa você cego, surdo e mudo
Ele rouba sua vida sua razão de ser
Traz a depressão e faz você sofrer
Você se torna rapidamente incrédulo
Candidato em potencial rumo ao inferno
O tempo passa e você não consegue nada
Não consegue ver que caiu numa cilada
Mentira, inveja, ganância e traição
Filho perdido num mundo de ilusão...

Longe...
Longe da casa do pai
Longe...
Longe eu não vou ficar
Longe..
Longe mas quero voltar...
Oh...

Mas o plano de deus pra você não é assim
Ele não desiste e vai até o fim
Seu amor por você é infinito
Foi demonstrado na morte do seu próprio filho
Que morreu pra que você fosse um vencedor
E não ficasse nessa vida de horror
Pare, pensa, se vale a pena
Tanta triteza, tanto problema,
Olha pra traz e vê o que você deixou
Seus filhos e alguém que sempre te amou
Volta logo porque ainda tá em tempo
O perdão faz parte do arrependimento
Por onde você for esse som vai te acompanhar
Eu fiz pra você pensando em ajudar
Filho volta pra casa do pai
E vê se não sai dela nunca mais...

...longe da casa do pai

Longe...
Longe eu não vou ficar
Longe..
Longe mas quero voltar...
Longe...
Longe da casa do pai
Longe...
Longe eu não vou ficar
Longe..
Longe mas quero voltar...
Longe...
Longe mas quero voltar...
Oh..."
