"x"
"1" "Longe
Jotta A.

O que dizer, o que pensar, quando parece que tudo vai acabar?
Onde a minha fé provada é
E os meus sonhos parecem que não vão chegar?

Longe... pareço estar tão longe
Longe... pareço estar tão longe

Mas, ainda que a figueira não floresça,
Ainda que, em meio aos leões
E mesmo se eu chorar a noite inteira,
Ainda que a alegria ao amanhecer
Demore a chegar, ela irá chegar
Eu vou confiar

Perto, eu sei que estás perto
Perto, eu sei que estás perto
O que poderá me afastar?
Nada poderá me afastar
O que poderá me afastar?
O que poderá me afastar, do teu amor!

Confiarei, esperarei
Eu sei que o dia vai raiar
E com o dia, a alegria então virá
E eu irei me aproximar mais de ti."
