"x"
"1" "Louvamos, Senhor
Vencedores Por Cristo

Louvamos, Senhor, porque Tu conheces e ainda nos ama
Porque vê nossos atos e nunca se cansa de nos corrigir.
Em vez de clamarmos, no meio das lutas, a gente reclama
E não esperamos em paz, o seu tempo de agir.

Louvamos, Senhor, por toda alegria que tens derramado
Apesar de aflições que obtemos na vida, quem vai Te vencer?
Em vez de clamarmos, no meio das lutas, a gente reclama
E não esperamos em paz, o seu tempo de agir.

Alegremo-nos, cantemos ao Senhor
Por aquilo que é Jesus para nós
Amigo, Conselheiro, Santo, Restaurador
Do nosso imperfeito coração
Que todos juntos digam, glória a Deus
Pelo amor que nos foi dado em Jesus
Pois outro bem jamais será negado
Aos que prestam verdadeira adoração."
