"x"
"1" "Louve
Graziela

Louve. Mesmo que as circunstâncias digam não. Mesmo que
você se encontre em aflição. Mesmo que a cruz esteja
tão pesada de levar(não pare de louvar).
Louve. Mesmo que você se encontre abatido. Mesmo que o
seu coração esteja ferido, tenha sempre em sua boca um
hino de louvor, de louvor.
Louve. Saiba que o senhor está contigo em todo o
tempo. Saiba que ele não lhe deixa um só momento.
Saiba que ele não virou as costas, não te abandonou.
Louve. Através do seu louvor Deus va lhe dar vitória.
Nõa murmures erga tua voz e cante glória(cante
glória). Você vai ver que há poder no seu louvor...
Quando você louva o céu se abre o senhor derrama
unção, correntes são quebradas muralhas vão ao chão,
você entra na fornalha mais não é queimado. Quando
você louva até na cova dos leões Deus poupa sua vida,
a luta vem mais a vitória é garantida, teu louvor move
o coração de Deus.
Louve. Que o céu vai se abrir e a glória vai descer.
Louve. Com unção, com alegria, com poder.
Louve. Glorique, exalte, adore, cante e chore.
Deus recebe seu louvor...
Louve. Porque Deus envia anjos para te guardadr.
Louve. Porque a porta vai se abrir e você vai passar.
Louve. Porque você é ungido, é escolhido, é protegido
pela mão de Jeová.
-Quando você louva, o céu se abre o senhor derrama
ução...
FINAL:
(Louve, Louve, Louve, Louve)
Seu louvor é uma arma poderosa de vitória.
(Louve, Louve, Louve, Louve) Louve sim.
Quando você louva Deus revela sua glória.
Quando você louva, Deus revela...sua glória."
