"x"
"1" "Louve Ao Senhor
Rose Nascimento

Querem me fazer parar de cantar,
Dizem que a minha voz já chegou ao fim,
Quanto mais se levantam contra mim,
Eu não desisto, foi Deus quem me fez assim...

Eu não me rendo mesmo sendo em provação,
Eu fui chamada pra ser campeã,
Não foi o sangue de homem que me comprou,
Foi o Sangue de Jesus, o meu Senhor...

Quanto mais tentam me parar, eu louvo,
Quanto mais me perseguem, ungida Sou,
O inimigo esfrega a cara no chão, vencido,
Quando louvo ao meu Senhor...
Muralhas e cadeias caem por terra,
Ao som do Verdadeiro Adorador,
Não me intimido, não entrego, ergo a bandeira,
A Vitória é do Senhor...

Então eu louvo, louvo, eu louvo,
Louvo, então eu louvo ao Senhor...

Louve que as cadeias cairão... louve,
Louve que o inferno vai tremer,
Aqueles que torceram contra,
Eles verão você vencer...
Louve que o fogo vai descer... louve,
Você não foi ungido pra perder,
Quem lhe chamou garante a vitória,
Então, receba nesta hora...

Louve, louve, louve, louve, então louve...
Louve, louve, louve, louve, então louve...
Ao Senhor...
Louve ao Senhor..."
