"x"
"1" "Louvorzão No Céu
Conceição Cabral

Eu Fui convidada pra participar
De um louvorzao no céu de um louvorzão no céu
Vai ser bem na frente do mar de Cristal. .
A Chegada do crente fiel.
Eu fui convidada pra participar de um louvorzão no
céu, de um louvorzão no céu
Tem anjos pra servir,
tem mesa com mana.
tem benquete pra o crente fiel

Vem Davi com sua harpa.
Miriã com seu pandeiro, Lembrando a passagem. do povo
no mar vermelho.
As trombetas de Josué lembram a queda de Jericó...
A lá já é boa, vai ficar muito melhor.

Josafâ chama os cantores.
vencedores da batalha.
Pelejaram com louvor,
O Deus que mandou não falha.
Vem chegando 0s querumbins a tribo de LevI.
tá Formado o coral., de Adoradores de Elohim."
