"x"
"1" "Louvai A Deus
Ministério Jovem

Vales, montanhas, planícies, louvai
Luas, estrelas, planetas, cantai
Lagos e rios, ondas do mar, louvai
Povos, nações, toda Terra, louvai
Bosques, Campinas, florestas, cantai
Aves do céu, peixes do mar, louvai

Deus é o regente do céu e do mar
DEle é a glória e todo o louvor
Com alegria, com fé adorai
Louvai a Deus com amor

Com instrumentos de cordas, louvai
Flautas, trompetes, teclados, tocai
Com emoção, todos a Deus, louvai
Deus é o regente do céu e do mar;
DEle é a glória e todo o louvor.
Com alegria, com fé adorai;
Louvai a Deus com amor
Todos os povos na mesma emoção
Cantai louvores em seu coração
DEle é a glória e todo o louvor.
Louvai a Deus com amor,

Louvai a Deus com Amor,
Louvai a Deus com amor."
