"x"
"1" "Louvando O Senhor
Padre Antonio Maria

Vamos levantar nossos braços
E louvar ao Senhor
Aleluia, aleluia
Vamos olhar para o céu
E louvar ao Senhor
Aleluia, aleluia
Vamos soltar nossa voz
Bendizendo ao Senhor
Porque Ele faz maravilhas no poder do louvor

Vamos ser crianças pular e correr
Vamos ser crianças para o céu merecer
Vamos ser crianças como Jesus mandou
Da criança é o seu reino, foi Ele quem falou

Com os Joelhos dobrados vamos adorar
Aleluia, aleluia!
Com o sorriso nos lábios expressar nossa fé
Aleluia, aleluia!
Olhos no olhar do irmão que eu quero abraçar
Aleluia!
Ser como Tiago, Simão, João e André."
