"x"
"1" "Louvarei
Danielle Cristina

O que eu posso dar por seu imenso amor?
O que posso entregar diante do altar?
Quero dar o que lhe agrada: o meu louvor.
Não vou olhar as circunstâncias, vou adorar.

Eu vou louvar até que eu veja o dia clarear.
Vou adorar. Eu sei que a noite fria vai passar.
A muralha vai cair,
pois eu vou rodeá-la com o meu louvor.
E vai ser agora, eu vou louvar e
adorar de todas as formas,
e o milagre acontecerá.
Tão certo como o pôr-do-sol,
Deus vai receber o meu louvor.

Louvor, louvor que chega ao trono de Deus.
Louvor que glorifica o nome do Pai.
Louvor que quando Deus recebe,
manda resposta,
manda cura para o crente, e ele fica são.
Louvor, louvor que contagia o ambiente.
Louvor que traz esperança para o crente.
Adore porque Deus aqui está presente,
e você vai sentir...

Vai chorar e tocar,
receber seu poder,
entender que só Ele é digno de louvor.
Vai ver o milagre acontecer,
sentir o calor da presença do Senhor.

O louvor transforma, em qualquer situação.
O louvor sara quando é feito de todo coração."
