"x"
"1" "Louvor Sem Fim
Sofia Cardoso

eu te louvarei meu eterno rei enquanto eu aqui viver.

Eu louvarei (pra sempre).
aquele que um dia me escolheu(pra sempre)
aquele que me salvou e me fez um dos filhos seus
Eu louvarei,eu louvarei,eu louvarei.
Eu louvarei (pra sempre)
aquele que meus pecados perdoou(pra sempre)
e escreveu o meu nome no livro da vida
eu louvarei(3x)
glória,aleluia(2x)
eu louvarei ao Deus eterno (3x)
enquanto viver.
Hosanas(3x)
eu louvei o Deus eterno(3x)
enquanto viver.

eu te louvarei meu eterno rei enquanto eu aqui viver.

Eu louvarei(pra sempre)
aquele que seu sangue me purificou(pra sempre)
aquele que dos grilhões de satanás me libertou,
eu louvarei(3x)
eu louvarei (pra sempre)
aquele que sarou minhas feridas(pra sempre)
e todas as minhas lágrimas também enxugou,
eu louvarei(3x)
glória,aleluia(2x)
eu louvarei ao deus eterno(3x)
enquanto viver.
Hosanas(3x)
ao rei dos reis,ao rei"
