"x"
"1" "Louve Ao Senhor
Shirley Kaiser

Eu vim para louvar ao Senhor
E você?
Eu vim para louvar ao Senhor
E você?
Se você veio para louvar ao Senhor, abra a boca para cantar,
pois Deus merece o perfeito louvor

Ele abita bem no meio do louvor do seu povo
E qundo aqui cheguei já senti o seu tocar
Ele me conhece e me dá renovo,
Pois o louvor liberta, e eu vim aqui para louvar

Se estais triste, Abra agora o coração e receba,
No meio do louvar, Deus pode te abençoar,
A vitória é tua, meu irmão acredite,
Abra a tua boca e então comece a louvar."
