"x"
"1" "Lugar de Delícias
Harpa Cristã

Junto ao trono de Deus preparado
Há, cristão, um lugar para ti;
Há perfumes, há gozo exaltado.
Há delicias profusas ali;
Sim, ali; sim, ali,
De Seus anjos fiéis rodeado,
Numa esfera de glória e de luz,
Junto a Deus nos espera Jesus.

Os encantos da terra não podem
Dar idéia do gozo dali;
Se na terra os prazeres acodem,
São prazeres que acabam-se aqui;
Mas ali, mal ali
As venturas eternas concorrem
Co'a existência perpétua da luz,
A tornar-nos felizes com Jesus.

Conservemos em nossa lembrança,
As riquezas do lindo país,
E guardemos conosco a esperança,
De uma vida melhor, mais feliz;
Pois dali, pois dali
Uma voz verdadeira não cansa
De oferecer-nos do reino da luz,
O amor protetor de Jesus.

Se quisermos gozar da ventura
Que no belo país haverá,
É somente pedir da alma pura,
Que de graça Jesus nos dará.
Pois dali, pois dali
Todo cheio de amor, da ternura,
Desse amor que mostrou-nos na cruz,
Nos escuta, nos ouve Jesus."
