"x"
"1" "Lugar de Vitória
Gislaine e Mylena

Pode tocar nele, ele é servo fiel
Pode tirar tudo que ele tem, ele é servo fiel
Quem Me serve, eu sei, quem Me adora, eu sei
O coração do adorador Eu já experimentei

Ele Me adora na prova, ele Me adora no vale
Mesmo perdendo tudo o adorador sabe
Que adorar vai além do natural
Quem Me serve vive o sobrenatural

O Meu servo Jó me adorou
Em meio as cinzas não deixou
Seu coração se esfriar
Quem Me adora não vai me negar
Jó perdeu seus filhos e os seus bens
Ficou sozinho, sem ninguém
E em meio às chagas e à dor
Ele foi fiel e Me adorou

Quem adora perde a noção da hora
Se está na bonança ou na prova
Pra ele adorar é o que importa
Quem adora rompe a eternidade
Está na terra de passagem
Ele tem um lugar de vitória
E adora, e adora, e adora, e adora
Seu lugar é ali na glória
Na glória, na glória, na glória, na glória
Ele tem um lugar de vitória

Oh! oh! oh! oh! Oh! oh! oh! oh
Eu sou adorador, eu sou adorador
Oh! oh! oh! oh! Oh! oh! oh! oh
Na alegria ou na dor
vou Te adorar, meu senhor"
