"x"
"1" "Lugar Cheio de Glória
Cassiane

Tem glória neste lugar... Cheio de glória este lugar está!
Ouço um lindo coral de anjos e crentes a Deus glorificar
Olha o Varão de branco... Passando por aqui!
Este lugar é santo! Já posso sentir que o céu desceu neste lugar

É glória que sobe, é glória que desce
É o poder de Deus que nos aquece
Tem anjos voando pra lá e pra cá
Abra a boca e glorifica, deixa o fogo te queimar
É glória, tem glória, tá cheio de glória
Já ouço os irmãos em mistério falar
Não fique aí calado sem glorificar
Com o Espírito Santo Jesus quer te batizar

Batiza, batiza, Jesus! Derrama, derrama poder
O mundo fala, o cego vê, o coxo anda
Milagres vão acontecer! Você vai ver
Receba, receba unção, abra a boca daí glória, irmão
Fale em línguas, glorifique, profetize
Mergulhe nesse mistério, se envolva nesta glória
Tem muito fogo, tem sinais e maravilhas
E no meio do poder Jesus entrega tua vitória.
gloria gloria gloria
e so dar gloria"
