"x"
"1" "Lugar da Benção
Daniel e Samuel

Aqui o lugar da benção, por Deus está confirmado.
Quem entrou neste lugar vai sair abençoado. (2x)

Quem entrou aqui enfermo com a cura se encontrou.
Quem chegou desanimado corajoso se tornou.
Prisioneiro do pecado encontrou a liberdade.
E até quem estava triste sorriu de felicidade.

Quem estava derrotado transformou em vencedor.
Quem dizia não sou nada hoje encontrou valor.
Quem estava indeciso sem saber pra onde ir.
Quando entrou neste lugar viu a porta se abrir.

Quem estava duvidoso sem querer acreditar.
Na presença de Deus vivo que está neste lugar.
Já está arrependido, pedindo pra Deus perdão.
Nosso Deus com seu amor, está dando salvação."
