"x"
"1" "Lugar do CoraÇÃo
Dunga

LUGAR DO CORAÇÃO



Peguei as minha coisas, e fui viajar
Saudades era tamanha, estou no meu lugar
Amigos para rever, parentes para abraçar
Calor do sol no coração, estou no meu lugar!
Ah! Ah! Como aqui é bom!
Ah! Ah! Lugar do coração!
A vida pode mexer, o tempo pode passar,
Mas não existe lugar no mundo,
Como o Meu lugar!
Meu Deus me ensinou, não dá pra disfarçar,
Aonde estou é bom, mas tenho o meu lugar,
E quando estou com os meus, até pareço renovar,
E sei que posso prosseguir, a minha força é amar!"
