"x"
"1" "Lugar de Delícias
Jair Pires

Junto ao trono de Deus preparado
Há cristão, um lugar para ti,
Há perfumes, há gozo exaltado,
Há delícias profusas ali
Sim, ali! Sim, ali!
De seus anjos fiéis rodeado
Numa esfera de glória e de luz,
Junta a Deus nos espera Jesus.

Os encantos da Terra não podem
Dar idéia do gozo dali,
Se na Terra os prazeres acodem,
São prazeres que acabam-se aqui
Mas, ali! Mas, ali!
As venturas eternas concorrem
Co'a existência perpétua da luz,
A tornar-nos felizes com Jesus.

Conservemos em nossa lembrança
As riquezas do lindo país,
E guardemos conosco a esperança
De uma vida melhor, mais feliz
Pois, dali! Pois, dali!
Uma voz verdadeira não cansa
De oferecer-nos do Reino da luz,
O amor protetor de Jesus.

Se quisermos gozar da ventura
Que no belo país haverá,
É somente pedir de alma pura
Que de graça Jesus nos dará
Pois, dali! Pois, dali!
Todo cheio de amor, de ternura,
Deste amor que mostrou-nos na cruz,
Nos escuta, nos ouve Jesus."
