"x"
"1" "Lugar de Adoração e Vida
Ministério Adoração e Vida

Todos esses dias esperei
Eu vim contando as horas pra chegar
E encontrar vocês aqui, amigos e irmãos
A semana inteira eu quis estar neste lugar...
De adoração e vida, de adoração e vida
Lugar de adoração e vida
Cada passo Ele me ordenou
Em boa companhia devo andar
E fugir da ocasião que me faz errar
E por isso eu vim buscar a paz neste lugar...
De adoração e vida, de adoração e vida
Lugar de adoração e vida

Quem é que vai trilhar este caminho?
Quem é que vai seguir a Jesus Cristo?
Quem é que tem coragem de dizer que sim, contigo eu vou?!"
