"x"
"1" "Luz do Mundo
Débora e Léia

Jesus é a luz do mundo
É o caminho para quem está perdido
Para o sedento Ele é a água viva
É a verdade que liberta o iludido.

CORO
Jesus é tudo prá mim
Não vivo sem seu amor
Ele é a luz dos meus olhos
Ele é meu Salvador.

Pão da vida para os famintos
Para o aflito Ele é Príncipe da Paz
É Deus Forte,protegendo os fracassados
E ao enfermo a vida Ele traz.

Para o órfão Ele é Pai da Eternidade
Advogado das viúvas quem nEle crê
Maravilhoso,Conselheiro,Emanuel
É Deus conosco para todo sempre amém!."
