"x"
"1" "Lyoto Machida
Pregador Luo

Com amor, para Caio

Por cada gota de suor, e de sangue que eu deixei no tatame
Esse é o motivo pelo qual vim aqui, para vencer e não para dar vexame
Que a vitória me chame, que ela tenha meu nome, pois assim vou homenagear os meus
E que a glória, seja toda para Deus! Lyoto Machida

Todos meus inimigos caiam, caiam! E, no final, que eu fique em pé! Assim, que é!
Eu sou cascudo, eu sou guerreiro! Eu vim vencer, é isso mesmo!

Trema. Inimigo trema. O filho do Seu Machida, agora entrou em cena
Faz tremer a arena, \"nego\" vai desesperar. Abram alas, abram alas, e deixa passar
O Samurai brasileiro, do Belém do Pará, nada, nada me abala
Era verdade, que minha esposa me falava, ela me disse que uma hora minha chance chegava
Hoje, ela chegou, e eu vou representar; eu vou mandar brasa
Por tudo que treinei, por tudo, que eu sofri
Foi porque um dia, eu sonhei que hoje eu cheguei aqui
Foi graças aos meus Pais, foi graças a minha família
Foi graças aos meus amigos
Foi por graças deles que eu vou arrebentar
Eu vim sem medo, vim para honrar o clã dos guerreiros da família Machida
É por vocês, irmãos, Ana, Cláudia, Machida
Tá longe, mais tá perto, vocês pra mim, tá aqui
Francisco; Vai dar eu, vai dar nós
Fruto; filho de Baiano e Japonês, aprendi com os grandes, e não foi com
Só os fortes sobrevivem, eu estou forte
Eu estou na pressão, coração de Leão
Eu estou na missão, codinome arrebento
Vou \"tratorizar\", quando eu fechar mais dois lá dentro
Eu sou bicho solto, e é isso mesmo
No \"vale tudo\", quem manda, é os brasileiros
Eu estou na guerra, mas, volto para o meu lar
O lugar, onde eu nasci, vai ter que se orgulhar
O campeão \"meio pesado\", mora lá
Foi para isso mesmo, que eu vim aqui
Para reinar no trono do Ufc... \"Champion of the World\"

Todos meus inimigos caiam, caiam! E, no final, que eu fique em pé! Assim, que é!
Eu sou cascudo, eu sou guerreiro! Eu vim vencer, é isso mesmo!

Machida, Lyoto. Brasil, salve América, Belém do Pará. \"And the Luo\""
