"x"
"1" "Lá Vem Ressurreição
Voices

Lá vem! O corpo do Senhor envolto nos lençóis
Não mais a dor atroz, não mais Roma feroz
Com esta morte, estava satisfeita a multidão em Jerusalém

Lá vem! Primeiro e segundo dia também
O terceiro se findou, e tudo aconteceu
Soldados, desmaiaram ao ver que a pedra se moveu
E o anjo desceu!

Lá vem! Maria Madalena chorando também
E logo se assustou, roubaram meu Senhor
Mas o Senhor Jesus andava ali pelo jardim
Então exclamou

“Maria!
Ide a Galiléia, diz que vou aparecer
Eu venci a morte para o mundo viver”

Lá vem o meu Senhor rasgando o espaço sideral
A Igreja vai subir nas asas da unção
Não mais verá o mundo, só a Paz lá em Sião
Que ressurreição!!!"
