"x"
"1" "Lá Vem mais Dois
Eliane Silva

Lá vem mais dois... Eu vou aproveitar o momento
Pra mais uma esmola... Mendigar
Quem sabe esses dois... Tem alguma pra me dar
Um estáter... Uma dracma
Ou quem sabe uma moeda qualquer
Lá vem mais dois... São quase três horas da tarde
É a hora da oração
Eu vou aproveitar esses dois... Pra fazer minha petição
Mas na verdade o que eu preciso
É uma moeda... Pra não perecer... eh eh aa
Ei... vocês... (Ei) ... Me ajudem
Me deem uma moeda por favor
Vocês tem cara de crente... E crente tem amor
Me ajude a sobreviver... Por... Favor... oh oh
E um deles... Olhando para mim disse: - Olha para nós
Até hoje eu escuto o som... Da sua voz
Não tenho prata, nem tenho ouro, mas o que eu tenho isto
Eu te dou (oh oh oh)

Coro (Repete
Levanta e anda em nome de Jesus
Levanta e anda em nome de Jesus
Levanta e anda em nome de Jesus... Levanta
Eu queria esmola... e eles tinham unção
Eu queria moeda... e eles tinham unção
Eu queria algo... que todos que passavam por ali
Tinham pra me dar
Eu queria ajuda... Eles tinham unção
Eu queria um paliativo... e eles tinham unção
Não tem como discutir... a unção faz a diferença em
Qualquer lugar. (oh...)
Introdução
(Repete o Coro)
(Levanta e anda em nome de Jesus...)
A unção faz a diferença... Faz a diferença, faz a diferença
Em qualquer lugar"
