"x"
"1" "Lá No Cimo do Monte
Igreja Cristã Maranata

Lá no cimo o monte
Eu estou me curvando,
Buscando tua face, meu divino senhor;
Meu fardo é pesado, estou tão cansado,
Mas sei que tu és amor.
Oh! Vem renovar, em meu coração,
A fé, o poder, me dá tua mão;
Renova, senhor.

Como terra sedenta, a minh'alma anseia
Por teu Santo Espírito, que dá vida e poder,
E quando me erguer, eu sei que vou ter
Mais força e alegria;
De glória em glória me vais transformando,
Quando eu, lá no monte,
Estou me curvando,
Buscando-te, ó Deus!"
