"x"
"1" "Lá Vem Ele
Andréa Fontes

Certa vez um homem cego e abandonado em Jericó,
Cabisbaixo, abatido, quando escutou alguém gritar, La vem Ele,(Lá vem Ele)lá vem Ele.

E do lado de fora da cidade dez leprosos tentam
entrar.De repente alguém passa e eles ouvem comentar (Lá vem Ele,lá vem Ele..

Em Cafarnaum um paralítico ouviu falar
Até para a sogra de Pedro alguém correu, foi avisar
Lá vem Ele,lá vem Ele.

Refrão

Lá vem Ele trazendo a cura,
Quebrando as correntes, trazendo, a libertação
Lá vem Ele rompendo barreiras ministrando a todos a
Sua unção
Lá vem Ele guerreando só pra te fazer vencer, lá vem
Ele
Lá vem Ele cortando os laços,
Sarando as feridas que existem
no seu coração.
Lá vem Ele na frente servindo de escudo colocando
muralhas ao chão.
Lá vem Ele, então clame, comece a gritar, lá vem Ele

Até Jairo com sua filha morta também pode escutar
E Zaqueu subiu na árvore, só pra ver Ele passar. (Lá
vem Ele) Ô, Aleluia!lá vem Ele.
Vejam Marta e Maria que nem esperanças tinham mais,
Pois seu irmão já estava morto, pois alguém foi
avisar (Lá vem Ele)lá vem Ele,
Um homem com a mão mirrada esperava Ele passar
E uma mulher empurra a multidão apenas pra tocar nas
vestes Dele
(Aleluia!) (Lá vem Ele)

Refrão(1x)
Lá vem Ele(6x)"
