"x"
"1" "Lá No Deserto
Gerson Rufino

Lá no Deserto

Lá no deserto não tem água não tem pão
Lá não tem vegetação quase nada pra comer
Lá no deserto é sem asfalto sem calçada
Não tem loja não tem nada quem vai lá é pra sofrer.
Não tem escola, sacolão e nem sacola
Foi lá que Deus fez escola para o aluno ser Cristão.
Lá no deserto só se aprende quem se humilha
Quem aprende na cartilha do jejum e da oração.

CORO

Fale no deserto, cante no deserto, pregue
no deserto nem que seja só pra Deus.
A dor e o sofrimento se vão por um momento
Você é um instrumento você é um filho seu.
O deserto não é fácil mais Deus tem um palácio
Uma eterna morada para o aluno que passar.
Depois da tempestade vai chegar a sua hora
Depois desse deserto é sua vida de vitória
No céu tem um diploma que o Senhor vai te entregar.

Lá no deserto a vida é de sofrimento
Quando chega o tormento, quando vem o tentador.
Mas no deserto a gente aprende com Jesus.
O professor lá da cruz , que por ali também passou.
Quarenta dias sem provar uma comida. Quando estava de saída no deserto respondeu: Nem só de pão e de comida vive a alma, mais é de toda a palavra
que sai da boca de Deus."
