"x"
"1" "Lá Vem Ele
Lauriete

Lá vem Ele, lá vem Ele

Lá vem Ele, andando sobre as águas,
lá vem Ele,
acalmando a tempestade,
lá vem Ele, pra viúva alegrar,
lá vem Ele para o morto ressuscitar.
Lá vem Ele, caminhando entre a multidão,
lá vem Ele, pra fazer a multiplicação.
Lá vem Ele com poder e autoridade.
Ele já chegou, veio pra fazer milagres.

Jesus já chegou,
Ele está aqui,
Jesus já chegou,
Ele está aqui,
Jesus já chegou, Ele está aqui,
Jesus já chegou, Ele está aqui,

Em suas mãos há poder,
em suas mão há unção,
em suas mãos há vitória e libertação,
sua presença faz diferente este lugar.
Quando ele chega até o morto faz ressuscitar .
Jesus já chegou, ele esta aqui...

Lá vem Ele,
curando enfermidades,
Lá vem Ele purificando os leprosos,
lá vem Ele, hoje o cego pode enxergar,
lá vem Ele, o aflito Ele vai consolar,
lá vem Ele, derramando muita glória e unção,
lá vem Ele, sinta agora o toque da sua mão,
lá vem Ele não tem como resistir.
Jesus já chegou, Ele já tocou em mim

Jesus já chegou, ele esta aqui.

Adorai, Jesus está aqui,
Exaltai, Jesus esta aqui,
celebrai, Jesus está aqui,
glorificai, Jesus está aqui,
cantai, cantai, Jesus está aqui,
seja curado, seja tocado,
Jesus está aqui,
seja liberto, purificado, Ele está aqui,
receba poder, receba unção, ele está aqui,
Jesus está aqui,

Jesus já chegou, ele está aqui

Veio pra fazer milagres, veio pra fazer milagres, veio pra fazer milagres. Ele está aqui"
