"x"
"1" "Lágrimas de Um Escolhido
Márcia Silva

Só lágrimas restaram pra você, e a dor no seu peito a explodir.
Os teus sonhos fracassaram, suas forças se acabaram e não tens pra onde ir.
Mas eu quero agora amigo te dizer, tem um Deus que não se esquece de você.
Ele sempre está contigo, ele ouve o teu gemido e não deixa perecer um escolhido.

Quando um escolhido chora, manda um anjo pra colher.
E se a lágrima no chão cair, o seu Deus vai entender.
Cada gota é uma fraze, e pra Deus não fica em vão.
Essa fraze ele lê, acredite meu irmão.
O seu pranto ele contempla, e se comove lá do céu.
Manda um anjo com a resposta, porque ele é fiel.
Pois pra Deus as suas lágrimas, são como um imenso rio.
Desaguando no oceano, até o coração d Deus.

Suas lágrimas pra Deus têm valor, pois ele jamais esquece um filho seu.
Ele se levanta e luta por você, pois o choro move o coração de Deus.
Quando o crente chora nos pés do Senhor, chega aos ouvidos de Deus com muito amor.
Ele se levanta e estende sua mão e faz de você um grande vencedor.
Suas lágrimas pra Deus, têm valor."
