"x"
"1" "Lágrimas
André e Felipe

Lágrimas que rolam, coração partido,
Sonhos espalhados pelo ar.
Grito, desespero, lembranças do passado
Decepções e fatos que aconteceu.

Trago na memória a lembrança
De uma vida escravizada que eu vivi
Rodeado de amigos da alta sociedade
Muito dinheiro mais não pude ser feliz.

O dinheiro não pode comprar
O presente que Deus tem pra dar
Os amigos não podem trazer
A alegria que Deus tem pra você.

Foi comprada minha vida
Com o sangue que Jesus derramou numa cruz,
Me lavou, me limpou do pecado
E me deu salvação e hoje estou perdoado..."
