"x"
"1" "Lágrimas
Giselli Cristina

Lágrimas descem dos teus olhos
É grande o sofrimento que estás a passar
A dor sufoca tua alma, o dilema e a angústia faz você
chorar
Passando por tantas provas e os gemidos eu posso ouvir

Joelhos calejados, rosto abatido diante do Pai.

Mas hoje Ele te chama, venha como estás, meu querido
irmão
Levante agora mesmo, Ele tira você da prova e a benção
tu terás.

Quero sentir, posso sentir o fogo queimando em meio
aos irmãos
Um ser de branco desceu hoje aqui e sentirás o poder e
a unção
Pode chorar, a Deus exaltar, o Espírito Santo vai
batizar
Um anjo de branco te toca irmão com grande unção tu
cantarás."
