"x"
"1" "Lágrimas Que Purificam
Adriana Arydes

Lágrimas falam mesmo
quando estão escondidas no olhar
mas se elas rolam,
é a dor que já não dá pra suportar
lágrimas que purificam, lágrimas que santificam
e dão força ao coração.

(Refrão)
Lágrimas doem pra valer mas sempre há de
prevalecer toda a vontade do Senhor
presente em minha vida (2x).

Os sonhos que não alcanço
eu me pergunto por que DEUS não quis,
mas sei que ELE vê mais longe
e ELE sabe o que é bom pra mim.
Se eu chorar a noite inteira logo pela manhã
o meu Senhor as minhas lagrimas enxugará.

(repete refrão)"
