"x"
"1" "Lázaro
Amanda Ferrari

Quem foi que disse que não tem mais jeito?
Quem disse que não tem mais solução?
Quem disse que já faz tanto tempo?
Pra ele não tem mais ressurreição

Quem foi que disse que já cheira mal?
Quem disse essa vida acabou?
Quem colocou a pedra e selou?
Achando que a história acabou

Quem disse não veremos mais o moço?
Pois quem foi chamar o mestre não voltou
E mesmo que aqui hoje ele chegasse
O corpo já esta a decompor

De repente houve um alvoroço
Alguém grita o Mestre chegou
É Marta dizendo Senhor se tivesse chegado a tempo
Meu irmão não teria morrido,
Agora sei que não tem mais jeito
Já está sepultado e selado a tumba

Jesus com toda autoridade a Marta falou
Mulher por que ages assim? Tu não sabes quem sou?
Não importa se já faz tantos dias,
Move agora essa pedra eu vou ressuscitar

Lázaro vem para fora
Lázaro vem para fora
Lázaro estou aqui a te esperar
Quero te abraçar
Por ti meu coração chora."
