"x"
"1" "Maestro
Cristina Mel

Maestro
Tengo lugar em mi casa si lo quiere
Ya toco em tantas puertas que ni sé
Oh! Rey de Reyes
Maestro
No pensé que fuese a la casa de un plebeyo
Todavia alguien humilde como yo
Oh! Gran Rey
Ya que vino bienvenido a mi ser
Haga suya esta casa, oh mi Rey

Y haga santa, santa, santa, santa
Y santo yo seré
Grandioso y santo, santo, santo
Oh! Dios Altísimo habita en mi

Yo fui una casa donde muchas cosas entraron
Solo yo sé cuanto el corazón lloró
Mas Dios cambió
Cuando permiti que El entrase en mi vivir
Hizo cambios que jamas imaginé realizar
Si, mi casa es mi vida que di a Dios
Oh! Señor como quiera ven transformame"
