"x"
"1" "Magnânimo
Marcos Antonio

Eu sei, o teu problema é difícil de mais
Vem de muito tempo o teu penar
Orar já é em vão, diz pro teu coração cansei de esperar
Eu mesmo
Vou tentar resolver

Não! Não passe na frente daquele que tem poder
Isto é prova de Deus, ele é quem vai solucionar
Deixa Deus operar, não impeça tua vitória chegar
Deixa Deus trabalhar, deixa! Ele sabe fazer
Tem paciência espera só mais um pouquinho
Deixa Deus agir sozinho, com a sua forte mão
Quando ele quer só faz bem feito, para Deus tudo tem jeito
Ele é o Deus da solução
Deus, não tem pressa e agi como quer (é claro irmão)

A vitória vem quando se crer, não há como forçar só temos que esperar
Deus é longânimo e magnânimo
Espera! Ores! Não pares de clamar e de buscar ao senhor
Do céu ele se inclina e te olha com amor
Teu choro vai cessar, e chega o teu tempo de cantar"
