"x"
"1" "Magnífico
Eliã Oliveira

Quem é esse, que acalma o vento e aquieta o mar, quando
Ele quer agir
Quem é esse, amigo dos discípulos que a multidão
seguia,
Quem é esse, que mandou o coxo andar, e o coxo andou,
ordenou o mudo falar, e o mudo falou,
Disse ao cego pra enxergar, e o cego enxergou

Morto já há quatro dias, o irmão de Maria, ele resucitou
o filho da viúva, já indo pra tumba
Ele tocou o esquife e o morto levantou
esse seu problema pra ele é nada,
é o fim da prova, é página virada, Ele decretou.
Jesus, é o nome há poder no sangue,
Forte poderoso outro igual não há
Determine agora a sua vitória, creia nesta hora,
Ele vai te entregar,
Vai adorando irmão, é só adorando que o crente tem
vitória.

Refrão

Dê glória a Ele, cante pra Ele, exalte a Ele, adore a
Ele,
Comece a cantar agora, o hino da vitória,
Magnífico, é o seu trono, Santo, Santo, é o seu nome,
Majestoso, Glorioso, Grande Rei,
Toda honra, toda glória, seja tua, amém."
