"x"
"1" "Maior
Cícero Nogueira

Maior que as lutas que passas
Maior que as dores que sentes
Maior que o anseio da alma
Maior que a esperança do crente



Maior que os poderes do mundo
Maior que o sol e sua luz
Maior que o império da morte
Maior bem maior é Jesus.

Maior em virtude
Maior em amor
Maior em bondade, maior em verdade, maior em calor
Maior que a morte Ele é e provou quando ressuscitou
Quando subiu aos céus e à destra do Pai assentou.

Maior que o maior dos maiores
Maior que o maior maioral
Maior mais sublime e mais belo, que um coro de ser
celestial
Por maior que seja o problema
Maior é quem dá solução
Se tem Jesus Cristo na vida
Já tens a vitória nas mãos.

Maior em virtude
Maior em amor
Maior em bondade, maior em verdade, maior em calor
Maior que a morte Ele é e provou quando ressuscitou
Quando subiu aos céus e à destra do Pai assentou."
