"x"
"1" "Mais Que Vencedor
Léa Mendonça

Pare de dizer que não, Deus não quer te ver assim,
Não acabou, por que sofrer?, não é o fim...
Se o inimigo diz que não, Deus está dizendo: \"Sim\",
Você vai ver que não vai terminar assim...

Quando Deus fala o inferno se abala, a terra estremece,
O vento e o mar também lhe obedecem,
Pois, ELe é o Autor de Toda Criação...
É Ele quem decide, nunca pede quando quer agir,
Com Ele o impossível passa a existir,
Esse Deus está aqui...

Você não vai parar, você não vai perder,
Levante a cabeça e tome a sua cruz,
Ninguém vai impedir, eu profetizo agora:
\"A Vitória é Sua em Nome de Jesus\"...
Eu posso ver milagres hoje acontecer,
Deus já decidiu abençoar você,
Derrube o inimigo, Deus está contigo,
A vitória é sua, você é mais que vencedor...

Quando Ele ordena uma Bênção, o inferno estremece,
O vento se cala e o mar lhe obedece,
Com Uma Só palavra, Deus resolve tudo...
Deus nunca chega atrasado, chega sempre na hora,
Levante a cabeça, pois não é o fim,
A tua história não termina assim..."
