"x"
"1" "Mais Que Vencedor
Comunidade Evangélica de Maringá

Para onde fugirei da Tua face?
Para onde correrei do Teu Espírito?
Se as trevas me combrirem
E o meu dia em noite se tornar
O meu Deus com sua mão ali me guiara

Pela fé eu venço lutas deste mundo
Eu alcanço as promessas do Senhor
Na fraqueza eu tiro força
E poder pra trabalhar
Com o Senhor agindo quem inpedira?

E em todas as coisas
Eu sou mais que vencedor
E nada vai me separar do Teu imenso amor
Se Deus é comigo
Quem sera contra mim?
Então digo pra tu:\"Eu sou forte\""
