"x"
"1" "Mais Grato A Ti
Jozyanne

Eu Te agradeço pela vida, pelo ar que eu respiro
Eu Te agradeço pelo sol que me aquece
Pelo alimento que me fortalece

Eu Te agradeço pela minha família
Pelos meus amigos
Eu Te agradeço pela minha história
Pelas batalhas e pelas vitórias

Não tenho tanto pra Te oferecer, recebe o meu amor
E a minha vida inteira eu vou viver, pra Te agradecer
Pra Te agradecer

Mais grato a Ti, mas grato a Ti eu quero, eu quero
Eu quero ser, Senhor.

Mais grato a Ti... Mais grato a Ti...

Pela Tua vida, pelo Teu perdão
Pelo Teu Espírito Santo, pela salvação
Pela Tua morte, pela ressurreição, pelo Teu amor
Eu quero, eu quero, eu quero ser, Senhor"
