"x"
"1" "Mais Fome E Mais Sede
Antônio Cirilo

Salvaste minh'alma, Jesus!
Encheu-me do Espírito, Jesus!
Abristes os olhos do meu coração
Encheu-me do fogo, Jesus!

E com Teu amor atraíste-me a Ti
Por Tua graça revelastes a mim (2x)

Eu quero mais fome, fome, fome de Ti.
Eu quero mais sede, sede, sede de Ti
Eu quero mais fome e mais sede de Ti

Tu és o meu pão, Jesus!
O pão eu já tenho, preciso de fome
Tu és minha água, Jesus!
A água eu já tenho, preciso de sede!

Eu quero mais fome, fome, fome de Ti
Eu quero mais sede, sede, sede de Ti
Eu quero mais fome e mais sede de Ti"
