"x"
"1" "Mais Que Uma Quimera
Celina Borges

Sonda-me, ó Deus, e conhece o meu coração

Toma-me, meu Deus, e compara com os teus, meus
sentimentos

Vê se não ando no mal, de um caminho fatal,
afasta-me

Vem e conduz-me além,
pois conheces a mim tão
bem
Muito mais do que eu mesmo


Só Tu me revelas quem sou, então cura-me

Isso tudo é para mim muito mais que uma quimera

Vem e leva-me em Ti, deixa o tempo me falar na espera

Alcança-me Senhor, só tua destra me sustentará

Forma-me meu Deus e me queima com o olhar, olhar de
amor

Deus, se na minha aflição me sustenta tua mão,
tudo posso

Meu Pai, para onde eu irei,
se de Ti não
fugirei

E se vou até o céu

Lá estás e o que pensas de mim eu sou

Então cura-me, isso tudo é para mim

Muito mais que uma quimera

Tudo quero de Ti, deixa o tempo me ensinar

Muito mais que uma quimera

Tudo sabes de mim, faz o tempo me ajudar


E enquanto eu não voltar, me espera... me espera...
me espera..."
