"x"
"1" "Mais Um Templo
Cantor Cristão

Hoje, inaugura-se aqui, santo Deus,
Mais um padrão de teu amor;
Um novo templo, fanal para os céus,
Causa de mais louvor!

Casa de cultos e fonte de luz,
Onde o Senhor dá salvação
Pelo evangelho que trouxe Jesus
Com tanta compaixão!

Marco sublime da proclamação
Do teu amor, do teu querer;
Os pecadores aqui ouvirão
Qual é o seu dever.

Seja esta casa lugar de oração,
Habitação certa de Deus,
Porta do céu e lugar de perdão,
Vida de paz dos céus!

Glória a Deus, glória a Deus!
Cantem os filhos teus!
Glória a Deus, glória a Deus!
Glória nos altos céus! ( bis )"
