"x"
"1" "Mais Que Vencedor
Antônio Cirilo

Jesus, todo meu amor eu tributo a ti por toda minha vida
Jesus, ainda que na dor eu te seguirei por toda a minha vida
Jesus, se preciso for tocarei em tuas mãos assim como Tomé
Jesus, Tu és meu Senhor, meu maior amor, não passes de mim, não!

Lágrimas podem rolar sobre a minha face
no mundo as vezes passamos por aflições
mas, mesmo assim me alegrarei no Deus da minha salvação
Ele venceu o mundo...
Lagrimas podem rolar sobre a minha face
no mundo as vezes passamos por aflições
mas, mesmo assim me alegrarei no Deus da minha salvação
Ele venceu o mundo e me fez MAIS QUE VENCEDOR..."
