"x"
"1" "Mais Uma Vez
Rayssa e Ravel

Pra que ficar sofrendo desse jeito?
Amigo, nessa vida ninguém é perfeito
Deus conhece o mais profundo do seu coração
Os seus erros te atormentam tanto,
Você fica triste e lamentando
Pensando não ter pra sua vida solução
Deixa essa tristeza aí de lado,
Deus apaga todo os seu passado
E verás que um novo dia brilhará
Não há quem te conheça mais que Ele,
Nenhum amor vai superar o dEle!
Que deu a Sua própria vida em seu lugar

Mais uma vez eu venho te falar do meu senhor
Que transforma o perdido pecador
Em pedra preciosa de valor
Mais uma vez te apresento
O nome de Jesus,
Que pode transformar trevas em luz
E garantir um novo amanhecer."
