"x"
"1" "Mais Que Vencedor
Ministério Adoração e Vida

Em nome daquele que tudo pode
Hoje tocarei o céu pela fé
Pois eu sei que onde eu não alcanço
O meu Salvador pode ir além
Poder sem limites, amor eterno
No Calvário o impossível Ele fez
O seu sangue derramou, minha vida resgatou
De todo o mal Ele me lavou.

Eu sou mais que vencedor! (2x)
Eis o Cordeiro que em pé me sustenta
Sou forte, sou mais que vencedor!

Eu sou mais que vencedor! (2x)
Ele rasgou na cruz minha sentença
Sou livre, sou mais que vencedor
Em Cristo

No terceiro dia a pedra rolou
Com ela veio, com ela foi o pranto de quem esperou
Mas o que nos aprisionava, no sepulcro ficou
Onde está, ó morte, a tua vitória
Se nos espera a eterna glória?
Em Cristo"
