"x"
"1" "Mais Fogo Mais Glória
Santa Geração

Existe um fogo
No interior do meu Amado
Existe um fogo
que emana dos teus olhos

Existe um fogo
No interior do meu amado
João viu, João viu
Existe um fogo, no seu coração

Eu quero, eu quero, eu quero
Eu quero, eu quero sentir
Mesmo que pela primeira vez
Faz-me sentir senhor por que eu sei
Que existe um fogo
Eu quero ser batizado
Por que a Bíblia diz : sereis batizado nas águas,
No Espírito Santo e do fogo

Refrão
Quero ser batizado
Quero ser batizado deste fogo
Quero ser batizado (3x)
Deste fogo que emana do meu Senhor
Quero ser batizado (10x)

Do fogo, do fogo, do fogo, eu quero ser...

Quero ser batizado (3x)
(Do teu fogo do fogo)
Quero ser batizado (5x)
Do fogo do Senhor

Vem sobre mim Senhor (2x)

Eu quero mais... Eu quero mais... Eu quero mais...
Mais fogo mais glória
Sobre mim Senhor

Existe um fogo no interior do meu amado
É um fogo de paixão por mim, eu sei, eu sei que ele me ama
Existe um fogo João viu.
João viu no interior do coração do meu amado
Eu sei que é a paixão Dele que arde por mim

Quero ser batizado (2x)
No teu fogo
Quero ser batizado (2x)
No fogo e glória
Quero ser batizado (5x)
No fogo e glória

Eu quero mais fogo, mais glória (7x)

Existe alegria no interior do meu amado
Existe alegria no coração de Jesus
Ele foi ungido com o óleo de alegria
E eu também quero ser, aqui agora

Eu quero ser, ser,
Eu quero ser ungido com o óleo de alegria (8x)"
