"x"
"1" "Mais Que Maravilhoso
Igreja Cristã Maranata

Jesus nos prometeu um conselheiro ser, o forte Deus, principe da paz.
E como um Pai seria para dar-nos amor tão grande que não cessará jamais.
Descobri que Jesus Cristo é um Deus fiel, o que nos prometeu cumpriu enfim.
Então, a meu Jesus, desejo confessar o que Ele representa para mim.

coro:
Maravilhoso Deus, muito mais que meu ser possa imaginar, muito mais do que sei.
Pois Ele é mais, bem muito mais do que sonhei.
Nele encontrei tudo que procurava, o que precisava. Só Nele achei.
Maravilhoso, muito mais pra mim,
Deus milagroso é, sempre será.
Maravilhoso Deus, é o que Cristo é pra mim.

Ao relembrar que um dia o Rei da gloria em forma de um homem se tornou,
Feliz me faz, pois sei o quanto me ama, ao pensar quem Ele é e quem eu sou.

Final:
Nele encontrei tudo que procurava, o que precisava. Só Nele achei.
Maravilhoso, muito mais pra mim, Deus milagroso é, sempre será.
Maravilhoso Deus, poderoso Deus, é o que Cristo é pra mim.
Maravilhoso é pra mim, pra mim."
