"x"
"1" "Mais Que Poesia
Shekinah Rap

Mais que poesia, isso aqui é redenção
Mais que poesia, é o fim da escravidão
Mais que poesia, isso daqui é vida
Lenço pra enxugar as lágrimas de quem acredita

Eu sou a voz daquele que clama no rap desvenda mistério
Sua vida não se acaba quando adentra ao cemitério
Eu anuncio o que a humanidade sempre procurou
Só se encontra no senhor, fiel e justo salvador

Paz pras família (eis aqui!)
Vida longa (eis aqui!)
Nossa vitória (eis aqui!)
Libertação (eis aqui!)

Poesia marcada com prego, sangue e cruz
Preste atenção, ladrão, eu tô falando de Jesus
O que tem as chaves da cela, a luz pra viela
Que levou consigo cativo o ódio e suas sequelas
Aí brasil, Deus escutou seu clamor
Bem mais que poesia, chegou o fim da dor

Mais que poesia, mais que um grito de rebeldia
O princípio de tudo, essência da sabedoria
Que pela boca de Deus criou o céu e a terra um dia
Fez do pó o homem e deu o sopro da vida

Muito mais que trilha sonora de periferia
Munição pra detonar com toda hipocrisia
Toda sabedoria humana e sua filosofia
Toda soberba do homem, todo tipo de patifaria

Mais que poesia, palavra viva que restaura
Sara feridas, cicatriza, liberta do trauma
Mais que poesia, antídoto que não falha
Entra pelos ouvidos e penetra até a alma

Bate forte nos alto falante, o inimigo treme
E a ciência estuda, pesquisa, mas não entende
É comovida pelo testemunho comovente
De um Deus que ressuscitou e vive eternamente

Mais que poesia é o que o meu senhor merece
Mais que poesia, minha rima é uma prece
Pros meus manos, eu tenho a oferecer mais que batidas
Muito mais do que rimas, eu ofereço vida pra periferia

Libertação, salvação, minha rima é a poção pros doido do mundão
Sem hipocrisia, não tem patifaria
O sangue derramou na cruz e escorreu até sua vida
A rima aqui está acima da mentira

Sobrenatural que vai além do ritmo e poesia
Sem cheiro de maconha, sem bafo de cachaça
O perfume da rosa de saron minha rima exala
Mas calma, não tô aqui pra te fazer de refém
Inferno e céu tá pra quem quiser, escute bem, amém
Do interior paulista, a promessa de Deus resplandece
Em nome de Jesus, vem, shekinah rap"
