"x"
"1" "Mais Forte do Que Raças
Léo Jundi

Mais forte do que raças, ou línguas e culturas
É o Espírito de Deus
Mais vasto do que os mares nos une num só corpo, a
Igreja de Jesus!

Vem, Espírito, faz tua Obra
Como o Pai a projetou nos céus
Sobre o firme fundamento
Tua Igreja edifica, ó Deus!

O sangue de Jesus circula neste Corpo
Dando vida e proteção
Por ele somos um unidos pelos laços Inquebráveis do
amor

Congrega o teu rebanho disperso pelo mundo
E batiza-nos em Ti!
Além do mar nos leva à Terra Prometida nossa herança
celestial!"
