"x"
"1" "Mais de Ti (praise V)
Renascer Praise

Oh! Santo Deus, posso contemplar o seu poder e as suas maravilhas

Diante do trono, oh Pai!
Eu agora estou pra te adorar

Quero conhecer-te cada dia mais
Meu coração deseja sempre

Mais de ti, mais de ti.
Água viva, fogo santo.
Vem derramar sobre mim
Mais de ti, mais de ti
Meu clamor ele ouvirá
Sua unção renovara meu viver.
Senhor

Seu sacrificio de amor por nós,
trouxe vida, trouxe perdão

A sua doce voz nos trouxe direção pra caminhar.

Quero conhecer-te cada dia mais.
Meu coração deseja sempre...

Mais de ti, mais de ti.
Água viva, fogo santo,
vem derramar sobre mim
Mais de ti, mais de ti.
Meu clamor ele ouvirá. sua unção renovara meu viver
Ohohohohohohoh

Muito mais de ti (yeah yeah yeah)
Muito mais de ti...
Muito Senhor uou uo uo

Mais de ti..."
