"x"
"1" "Mais de Deus
Santa Geração

Glória e força estão vindo,
Aos corações quebrantados,
Que clamam por Mais de Deus...

Aos corações perdidos,
Aos corações feridos,
Que clamam por Mais de Deus...

Glória que desfaz argumento,
Sofismas e pensamentos que
Se levantam contra a adoração.
Glória que nos tras cativos à obediência de Cristo,
Glória que nos faz clamar por mais...

Por Mais de Deus... Por Mais de Deus...
Por Mais de Deus... Por Mais de Deus...

Senhor eu quero é Mais...
Eu quero é Mais de Deus... Eu quero é Mais de Deus...
Eu quero é Mais de Deus... Eu quero é Mais de Deus..."
