"x"
"1" "Mais Um Milagre
Rayssa e Ravel

Tem mais um milagre no caminho,
Dessa vez um grande oficial do Rei o procurou,
Jesus chegava no lugar que um dia fez da água vinho,
Desesperado aquele oficial nele encostou,

Tem mais um milagre no caminho,
Por favor Senhor desça lá em casa vem me socorrer,
O meu filho que eu tenho cuidado com muito carinho,
Agora está num leito ressequido prestes a morrer,

Nessa hora o coração do homem foi examinado,
O estado de angústia foi detectado,
Porque só Ele vê o coração chorar,
Pelos olhos da misericórdia ele foi alcançado,
Jesus deu a resposta como resultado,
Seu filho está curado pode retornar

Coro
Existe um milagre no caminho ainda,
Existe uma resposta que vem de Jesus,
O estado de miséria qualquer hora finda,
E nessa escuridão vai ascender a luz,
A misericórdia já te alcançou,
Você não está sozinho,
Nosso mestre não mudou,
Tem mais um milagre no caminho,

Seu milagre está a caminho,
Seu milagre está a caminho,
Seu milagre está a caminho,
Tem mais um milagre no caminho. (2x)

... e é pra você... Seu milagre está a caminho!"
