"x"
"1" "Mais Um
Vanilda Bordieri

MAIS UM

Alguém estava a clamar oh!Filho de Davi!
O cego que queria ver e ninguém podia lhe deter
O cego clamava mais uma espera de milagre
Na estrada que Jesus passava soltou o grito da alma e pediu
Num milagre ele acreditava
Alguém veio se arrastando em dor
Chorando atrás do salvador
Queria só tocar em suas vestes assim fez e curada ficou
Mas um leproso a beira do caminho se humilhou e a Jesus
Implorou purifica-me,purifica-me
E Jesus o purificou

Mais um para ser abençoado
Mais um para ser purificado
Mais um para pedir a cura
Clamar e hoje ser curado
Mais um para testemunhar
Deus abriu seus olhos e enxergar
Tocar as vestes de Jesus e a benção alcançar
Mais um para ser renovado
Mais um para ser transformado
Tocado receber milagres das mãos do Senhor
Mais um para receber unção
Se encher e receber poder
Se existe mais um vencedor aqui é você!

Chore,peça,clame,solte o grito da sua alma
Jesus está aqui,faça como o cego
Como aquela mulher,como o leproso
Implore,insista Jesus vai te ouvir
Grite entre esta multidão
Você é mais um pra conseguir!Mais um...

Final:Se existe mais um vencedor aqui é você!
Vencedor é você!"
