"x"
"1" "Malas Prontas
Missionário Shalom

Meu Deus que amor é esse que me conquistou
me seduziu e a minha vida transformou
mesmo sabendo o nada que eu sou
me escolheu, me elegeu
e me fez todo seu...
Eu vou seguindo,eu vou cantando,
a Tua misericórdia em mim
E a Tua graça, Tua força,
me levam aonde eu não posso ir...

Eu tô de malas prontas pra seguir o meu Senhor
eu vou ao fim do mundo se preciso for
Eu sou capaz de tudo
pra segui-lo e amá-lo
Porque Ele é meu céu, minha paz
Ele é meu tudo
Minha alegria de viver!"
