"x"
"1" "Manancial
Pamela

Já gravei teu nome em meu coração
Vou guardar pra sempre em meu interior
Um jardim regado por teu amor,
É o que inspira minha canção
Tenho liberdade pra te adorar
Nada mais me importa se estou em tua presença.

Jesus é minha vida, minha fonte de paz
Ele é meu refúgio contra as águas do mar
Não há quem se compare com o meu salvador
Não há arma forjada que irá prosperar
Te adoro, te louvo e pra ti eu me entrego
Te amo, sempre vou te amar
Te adoro, te louvo e pra ti eu me entrego
Te amo, sempre vou te amar.

Jesus Cristo é a razão do meu sorrir
Com ele ao meu lado serei feliz
Num lugar celeste eu vou morar
Sei que o seu rosto vou contemplar
Tenho liberdade pra te adorar
Nada mais me importa se estou em sua presença."
