"x"
"1" "Manancial
Rayssa e Ravel

Um manancial de água tranquilas
Eu vejo descendo neste lugar

É a força do Espírito Santo
Que esta transbordando pra te abençoar
Se é doença, Ele vai curar
Dessa tristeza vai te libertar
A opressão não pode resistir
Esse poder que posso ver aqui
Sinto um perfume diferente no ar
Que maravilha pode acreditar
O soberano já está aqui
O Senhor mandou eu te dizer assim

Sou Deus e decidi te abençoar, glorifica!
Levante a cabeça agora irmão, e glorifica!
O inferno pode até se levantar, mas vai cair
Ao som da minha voz não vai resistir,
Todo mal vai sair
Sinta a minha unção aqui."
