"x"
"1" "Manda Fogo
Soraya Moraes

?Como Elias orou e o fogo desceu Senhor
Nessa noite derrama tua glória sobre nós, manda fogo Senhor?
Deus de fogo e de amor manda-nos
O poder consumidor manda fogo aqui,

Deus de Elias clamo a ti manda-nos
Tudo agora entrego a ti manda o fogo aqui,
Que queime toda iniqüidade venha à glória e a verdade
Ache em mim revolução, manda o fogo aqui.

Manda o fogo, manda o fogo, manda o fogo, manda o fogo aqui
Manda o fogo, manda o fogo, manda o fogo, manda o fogo aqui
Teu fogo aqui rogamos ver manda-nos,
A nossa vida o vem encher manda o fogo aqui,

Com tua graças o mundo amar, com tua força conquistar,
Em santidade sempre andar manda o fogo aqui.
Manda o fogo, manda o fogo, manda o fogo, manda o fogo aqui
Manda o fogo, manda o fogo, manda o fogo, manda o fogo aqui"
