"x"
"1" "Mandou Me Chamar
Padre Reginaldo Manzotti

Quem é Esse que conhece
E jamais se esquece do Universo
Que às vezes parece longe,
Mas que se sente, está tão perto?

Quem é Esse que os poetas
Rimaram tanto em suas poesias
Que o canto dos pequeninos
Faz-nos sentir Dele nostalgia?

Quem é Esse que no sol
Mostra Seu olhar com intenso brilho
E vemos na rua, nos rios, nas águas,
Na vida o Seu espelho?

Quem é esse que me chama?
Quem é esse que me ama?
Quem é esse que me chama?
Quem é esse que me ama?
Mandou me chamar, evangelizar e pede de mim todo o meu amor"
