"x"
"1" "Manda A Tua Unção
Cassiane e Jairinho

A igreja viva tem muito poder, o inimigo luta mais não pode vencer, por que a igreja viva vive em oração pedindo ao senhor manda do alto a tua unção.
Manda, manda, manda a tua unção, queima, queima, queima todo o mal, quem aqui chegar, novo sairá, a chama arderá continuamente sobre o altar.
Se tua vida está indo de mal a pior, seja mais fiel, assim como foi jô, dobre seus joelhos e dessa até o pó, assim você verá de que nunca esteve só.
Se queres ser liberto desse vício em fim, levante suas mãos pra jesus e diga sim, todos os problemas vão se resolver, pois o poder de deus ninguém poderá deter.
O crente que ora e busca com fervor, em sua caminhada deus é o condutor, pode vir barreiras nada o impedirá por que deus está em todo o teu caminhar.
O espírito santo está nesse lugar, aqui no santuário tem anjos a passear, curas e milagres vão acontecer, pois a onde deus está o fogo santo vai descer."
