"x"
"1" "Manhã Em Jerusalém
Shirley Carvalhaes

É manhã em Jerusalém, e as ruas estão vazias
Parecia estar de luto pelo Cristo que morreu
É manhã em Jerusalém e em casa de Maria
Se podia ouvir o pranto, da mãe que seu filho perdeu
É manhã em Jerusalém e uma mulher a perguntar:
Aonde estar o meu Senhor? Aonde está?
É manhã em Jerusalém, Pilatos se arrependia
De ter condenado um homem que nenhum erro cometeu
É manhã em Jerusalém e Simão não entendia
O que aconteceu ao mestre com quem tanto aprendeu
É manhã em Jerusalém, eis que o céu explode em luz
E cantam os anjos que Jesus ressuscitou.

Levantai, ó portas, as vossas cabeças
Levantai-o, ó portais eternos, recebei em glória
Aquele que foi morto e venceu
Então o céu em festa se tornou
Cantaram todos os anjos de Deus
A estrela da manhã está de novo no céu }bis

É manhã em Jerusalém e se cumpri a profecia
O império da morte foi vencido por um Rei
É manhã em Jerusalém, eis que o sol festeja o dia
Que a natureza inteira celebra o inicio do viver
É manhã em Jerusalém e o inferno entendeu
Que o Rei da vida jamais poderá morrer
É manhã em Jerusalém, a pedra removida
É uma leve testemunha da grande ressurreição
É manhã em Jerusalém, como nenhum outro dia
A manhã mais importante de toda criação
É manhã em Jerusalém e um anjo a profetizar:
Da mesma forma que subiu, Ele voltará."
