"x"
"1" "Manifestação
Elaine Martins

Entrarei por suas portas adornadas
Onde a glória da beleza resplandece
Linho fino, roupa linda, sem costura
Onde a magnitude é o começo.

E ouvirei coral de Serafins
Como nunca o mortal ouviu
Então eu voarei, eu voarei.

E depois de esgotadas as palavras de louvor
Não houver vocabulário pra expressar o meu amor
Ele vai se revelar e a Sua glória vai mostrar, enfim.

O céu vai se abrir e resplandecerá
A glória vamos ver, Deus vai se revelar
E toda á igreja vai estar de pé
Diante do dono da nossa fé
Tocam a trombeta, canta um coral
Vai encher o céu de glória celestial
E á uma só voz todos vão dizer:
\"Santo, Santo, Santo\".

O manto Santo cai sobre todos na glória
E Deus vai nos contar a Sua história
O livro do mistério agora vai ser revelado
Respondendo as perguntas do presente e do passado
O Santo dos Santos finalmente invadido pela igreja.

E a gente não sabe se adora, se canta,
Se exalta, se louva, se pula ou se dança
A igreja invadiu os portais sagrados,
Selados, lacrados para este momento.

E diz:\"Semente da mulher, Cordeiro pascoal
É o Profeta Maior, é o Cordeiro
É Espada de Deus, Caminho do Céu
Senhor do senhores, Deus Guerreiro
Ancião de dias, o Amado que virá
O Seu Nome é Luz, Venceu na cruz,
Jesus, Jesus, Jesus.\"

Santo, Santo, Santo
Ele é Santo, é o Santo Deus
Justo, Justo, Justo
É Tremendo, é Fiel, Ele é Deus
Grande Deus, Grande Deus
Ele Reina, Ele Reina
Ele é Rei, Ele é Digno
É o Senhor, Ele é Santo
Digno, Santo do Santos, é o Senhor."
