"x"
"1" "Mansões Celestiais
Músicas Gospel

Ele desceu das mansões celestiais por minha culpa,
E assentou-se em um banco de réus pelos pecados meus.
Ele chorou muitas vezes aqui neste vale de lágrimas,
Porque via no rosto de muitos a indiferença.
Chorou sangue no horto por mim,
Deixou marcas de sangue no gólgota,
E subiu ao madeiro onde foi crucificado.

Dou glória a Deus, pois remido já sou com meu cristo.
Sou já herdeiro da vida que ele ganhou.
Vitorioso um dia sobre a morte com Ele serei.
Em um corpo incorruptível me transformarei.

Entre ricos Ele foi sepultado por minha culpa,
Uma pedra de grande tamanho o sepulcro fechou.
Bem guardado ficou o corpo Santo do meu mestre amado,
E era o início do terceiro dia,quando varões do céu,
Removeram a pedra tamanha,
E o meu Cristo ressurgiu vitorioso,
É por isso que minh'alma canta Aleluia!"
