"x"
"1" "Maravilhas fez conosco o Senhor
Padre Agnaldo José

Maravilhas fez conosco o Senhor
Exultemos de Alegria!

Quando o Senhor
Reconduziu nossos cativos
Parecíamos sonhar
Encheu-se de sorriso nossa boca
Nossos lábios de canções

Entre os gentios se dizia
\"Maravilhas fez com eles o senhor! \"
Sim, maravilhas fez conosco o Senhor
Exultemos de alegria!

Vem mudar a nossa sorte, ó Senhor
Qual torrente no deserto
Os que lançam sementes entre lágrimas
Ceifarão com alegria

Eles, chorando de tristeza, sairão
Espalhando suas sementes
Cantando de alegria voltarão
Carregando os seus feixes!"
