"x"
"1" "Maravilhosa Graça
Luiz de Carvalho

Maravilhosa graça, maior que o meu pecar
Como poder cantá-la, como hei de começar
Pois alivia minha alma
Que vive em toda calma
Pela maravilhosa graça de Jesus

Graça quão maravilhosa graça de Jesus
Como firmamento e sem fim
É Maravilhosa, é grandiosa (ho! ho! ho!)
É suficiente para mim (ho! ho! ho!)
É maior que a minha vida inútil
É maior que o meu pecado vil (pecado vil)
O nome de Jesus engrandecer
E gloria dá

Maravilhosa graça, quais ricas bênçãos traz
O seu poder transforma, o pecador falas
Estou salvo com a verdade
Por toda eternidade
Pela maravilhosa graça de Jesus"
