"x"
"1" "Maravilhoso É Servir A Deus
Igreja Cristã Maranata

Estou passando por provas mais uma vez,mais em Deus
sempre confio sei que nunca me abandonará.O fogo está
forte às vezes penso só me resta a morte mais como
Deus livrou a Daniel sei que Deus também me livrará.
O Senhor é minha rocha,
o Senhor é minha fortaleza,
o Senhor vence as batalhas,
o Senhor é a minha certeza de que vencerei.

(coro)

Maravilhoso é servir a Deus que nunca deixa só os
seus,não rejeita a oração dos servos,minha lágrima
enxugará.
maravilhoso é servir a Deus que tem prazer em me
abençoar,não importa o fogo desta prova a mão de Deus
irá me sustentar até a prova passar.

voltar: O Senhor é minha...
Final: irá me sustentar (até a prova passar),
Até a prova passar."
