"x"
"1" "Maravilhoso
Padre João Carlos

Maravilhoso é o teu nome, ó Senhor,
Maravilhoso em toda terra,
E chega ao céu tua grandeza, ó Senhor,Am
E a criançada te celebra.
Maravilhoso é o teu nome, ó Senhor,
Maravilhoso em toda terra

Que a criançada, alegre e
animada,
Cantando te louva, Senhor,
Meninas de braços,
meninos na praça
Aplaudem teu nome, Senhor!
Uma fortaleza é o teu nome, ó Senhor,

Uma fortaleza protetora,
Para barrar teus inimigos, ó Senhor,
Para vencer a eles todos.
Uma fortaleza é o teu nome, ó Senhor,Uma fortaleza protetora

O ser humano que criaste, ó Senhor,
Inferior só a ti mesmo,
De honra e glória o coroaste, ó Senhor,
Sobre este mundo todo reina.
O ser humano que criaste, ó Senhor,
Inferior só a ti mesmo...

Olhando o céu que tu fizeste, ó Senhor,
E vendo a lua e as estrelas,
Que são pessoas desta terra, ó Senhor
Para que tu te ocupes delas?
Olhando o céu que tu fizestes, ó Senhor,
Ou vendo a lua e as estrelas ...


Maravilhoso é o teu nome, ó Senhor,
Maravilhoso em toda a terra,
E chega ao céu tua grandeza, ó Senhor,
E a criançada te celebra.
Maravilhoso é o teu nome. ó Senhor
Maravilhoso em toda a terra ..."
