"x"
"1" "Maravilhosa Esperança
Mara Dalila

I

Sinto seu olhar tão profundo.
Que não é deste mundo a me contemplar.
Eu sinto a sua voz tão meiga.
Sua voz tão serena a me falar.

( Coro )

Maravilhosa Esperança.
É ter a confiança de ir no céu morar.
Vamos para sempre entoar.
A mais linda canção na minha bela Sião.

II

Sinto que o meu salvador.
Com todo seu amor quer me abençoar.
Eu choro, choro de alegria.
Porque sei que um dia eu vou no céu morar.

( Declamação )

Sua presença em meu viver sim está em todo o meu ser.
Ele é o meu Senhor e ele está a preparar para mim um lindo lugar.
E eu me sinto feliz muito feliz.
Tenho paz, alegria em minha alma.
E possuo tudo isto porque dependo de Cristo e seu grande amor."
