"x"
"1" "Marcha Profética
Diante do Trono

Jesus, ali na cruz venceu por nós, para q não somente nós sejamos livres para conhecer o Deus verdadeiro, mas para se ele comprou homens de todas as tribos, povos, línguas e nações. O preço já foi pago por vc, Oh Brasil! Eu quero vc, pegue na mão de um brasileiro q está aí do seu lado, vc pode fazer isso??
Eu quero q vc levante a mão desse brasileiro bem alto e nós vamos marchar como um só exército: Direita, esquerda [6x] Marche!!
Senhor, olhe para nós olhe para nós reunidos neste lugar. Marchamos, Senhor, porque somos um povo livre e sobre nós está a cobertura do teu sangue e queremos pisar sobre a terra brasileira com os olhos da fé, e declarar o poder do teu sangue sobre a nossa nação, sangue q liberta do pecado, sangue q quebra as maldições, sangue q purifica, sangue q santifica, é o sangue de Jesuuuuuuuuuus!!!! Marche, Igreja!!
Diante deste nome todo o joelho se prostrará e toda língua confessará qu Jesus Cristo é o Senhor.
Vamos levantar as nossas mãos bem alto e declarar:”Jesus é o Senhor do Brasil” [7x]
Se vc crê nisso, Igreja, marchando, dê um brado de vitóriaaaaaaa!!!
Ele vive...
Hoje eu sou livre para amar a Deus...
Ele vive...
Está assentado- sobre o trono da nossa nação!
Hoje eu sou livre para amar a Deus...
Vamos lá!
Hoje eu sou livre para amar a Deus...
Viver vitorioso como filho seu- como uma nação vencedora!
Hoje eu sou livre- liiivre...
O pecado não pode Me dominar ,aaaaa ,aaaaa!!!
Brasiiiiiiil, livre, livre, rara, uh”””"
