"x"
"1" "Mardoqueu
Mara Lima

A bíblia nos conta uma história,
de um fiel servo de Deus.
Sincero, honesto, enfrentava protestos,
seu nome é Mardoqueu.
Nesta época havia um homem chamado Hamã,
segundo do rei,
que não se humilhava, de Mardoqueu cobrava,
que prostrasse aos seus pés!
Mardoqueu não obedecia, e a furia de Hamã crescia,
contra o ungido de Deus,
Amãn não se conformava, e uma forca ele preparava,
pra matar Mardoqueu!

Quando estava pra acontecer, alguém pro rei falou:
\"Tentaram tirar-lhe a vida, Mardoqueu quem avisou\"
O rei mandou chamar Amãn, e lhe perguntou:
\"O que devo fazer a um homem de quem a honra, me agradou?
e Amãn respondeu:
\"Tem que honra-lo por toda provincia\" e pensou:
\"Esse homem sou eu\"
O rei se levanta do trono e diz,
\"Vá depressa chamar, à Mardoqueu!!!!!!!!!\"

Coro:

Hamã foi chamar a Mardoqueu, e lhe colocar vestes reais,
em seu dedo vai por um anel,
o rei vai te honrar pois és fiel,
em carro real irás andar,
Amãn ao seu lado vai gritar:
Esse é o homem que o rei escolheu,
Principe escolhido, ungido de Deus!!!(2x)


Se você tem promessas do senhor,
não pense que o senhor te esqueceu,
o Deus que você serve não mudou,
ele é o mesmo Deus de Mardoqueu!

(2x) O rei está mandando lhe chamar,
e lhe colocar vestes reais,
em seu dedo vai por um anel,
o rei vai te honrar pois és fiel,
em carro real irás andar,
e seus inimigos vão gritar:
\"Esse é o vaso que Deus escolheu,
a jóia rara, ungido de Deus!!!!\" 3x"
