"x"
"1" "Maria e Marta
Vanilda Bordieri

Maria, que adiantou sua dedicação?
Tanto tempo esteve em adoração
E o Mestre não veio.
Marta, se o Ele ainda não chegou
posso crer que o milagre está nas mãos do Senhor
Vou esperar, eu sei que Ele virá.
Maria, Ele ignorou a nossa amizade.
Você se lembra e sabe que é verdade
Nosso irmão o tinha mais que um amigo.
Eu sei, quatro dias e o Mestre ainda não chegou
A minha esperança também se acabou
Mas enquanto conversavam a notícia se escutou:
Lá vem o Mestre.
Maria e Marta se levantam, parecem não acreditar
Porém Marta apressada vai ao Mestre encontrar
Questionando o motivo do desprezo e da demora
Já que o seu irmão Lázaro entre elas não estava.
Mas Maria é diferente ao se encontrar com Jesus
Logo dobrou seus joelhos e então O adorou
Jesus não resistiu, quando Maria Ele viu
Jesus também chorou.
Mas um milagre nessa hora aconteceria
Jesus disse para Marta, irmã de Maria
Retirai a pedra, a Deus agradeceu
A morte se rendeu ao som da voz do Salvador
Agora está vivo, Lázaro ressuscitou
E elas viram a Glória de Deus.

Veja a Glória de Deus aqui neste lugar
Porque o morto nessa hora vai ressuscitar
Veja a Glória de Deus descendo hoje aqui
Vai ter milagres com certeza Jesus vai agir
Veja a Glória de Deus enchendo a sua casa
O milagre vai chegar, dessa noite não passa
E se Jesus não agiu irmão na sua hora
Hoje é o tempo dele te dar vitória

Veja a Glória de Deus, veja a Glória de Deus
Assim como Marta e Maria, veja a Glória de Deus(2x)"
