"x"
"1" "Maria Dança
Aline Barros

Preste atenção que eu vou contar
A história de uma menininha
Seus cabelos enroladinhos
Seus olhinhos tão pequenininhos
Que sorriso doce
Que beleza, ela é uma princesa
Cheirinho de flor, é feita de amor
Lindinha, perfeitinha ô, ô, ô!

Ela gosta de música
Dança, dança, dança
Maria dança e te convida pra dançar
Pula, pula, pula
Maria pula, e te convida pra pular
Roda, roda, roda, maria roda
E te convida pra rodar
Canta, canta, canta, maria canta
E te convida pra cantar

Maria dança, maria pula, maria roda
E te convida pra rodar
Maria canta, maria brinca
E te convida pra brincar
Maria canta, canta, canta
Maria brinca, brinca, brinca
Maria corre, pula, corre, maria
1, 2, 3, E vai!

Dança, dança, dança, dança
Pula, pula, pula, pula, pula
Maria canta, maria dança, vai maria!"
