"x"
"1" "Maria Missionária
Banda de Fátima

Bendito seja Deus pelo vinho e pelo pão,
Que de Vós nós recebemos e agora apresentamos,
Vai tornar-se o pão da vida e vinho da salvação.

Como as mãos de quem trabalha a terra,
Minhas mãos eu venho oferecer,
Trabalhar em Tua vinha, Teu chamado responder.

Como Maria missionária exemplo, quero ter.
Te consagro minha vida e todo o meu ser.
Como Maria solidária irmanar sempre servir.
Sem comparar, como Maria dar meu sim. (Bis)

Bendito seja Deus pelo o vinho e pelo o pão."
