"x"
"1" "Maria
Padre Jonas Abib

No último instante ainda vivia,
Pregado na cruz seu sangue vertia.
Sua mãe ao seu lado estava de pé,
Calada, paciente e firme na fé.
Jesus nessa hora, num gesto de amor,
ao ver-nos sozinhos se preocupou.
Vendo-a ao seu lado disse a sua mãe:
Mulher eis aí o teu filho. Filho eis í tua mãe.
Ave Maria, cheia de graça,
o Senhor é contigo,
bendita és tu entre as mulheres,
bendito é o fruto do teu ventre Jesus.
Santa Maria, como em Caná,
Rogai por nós pobres de Deus,
Agora e na hora de nossa morte, amém."
