"x"
"1" "Maria, Mãe da Vida
Adriana Arydes

Maria mãe de Deus querida mãe,
O teu sim nos trouxe a vida e o amor
Geraste para nós o salvador exemplo de coragem,
Fidelidade ao céu.
Foi difícil teu caminho mas com fé
Seguiste a cristo até ao calvário,
Em pé permaneceste sem desfalecer
Diante do madeiro que o teu filho morreu.

Maria vem e dai-me tua mão,
Conduz-me ao teu filho que morreu na cruz,
Ensina-me a confiar e esperar,
Ensina-me a crer,
Ensina-me a querer,
Ensina-me a amar,
Ensina-me a caminhar com deus.

Maria mãe da vida,
Maria mãe do amor,
Maria nossa mãe,
Es mãe do nosso salvador.

Maria mãe de todos os cristãos,
Socorrei-nos na dor na aflição.
Maria segura minha mão,
Não me deixe sucumbir ensina-me a ser fiel.
Ensina-me o caminho até a cruz,
Vem oh mãe ajuda-me a caminhar,
Se eu desfalecer segura minha mão
Pra eu não desistir e até a cruz chegar.

Pois eu sei que a cruz não é o fim
Pois nessa cruz teu filho morreu por mim
E por amor a nos ressuscitou
O teu filho redentor veio a todos resgatar
E o teu amor oh mãe o meu coração vem acalmar

Maria mãe da vida
Maria mãe do amor
Maria nossa mãe
És mãe do nosso salvador
És mãe do nosso salvador
És mãe do nosso salvador"
