"x"
"1" "Maria
Diácono Nelsinho Corrêa

Maria, queremos te dar nosso amor nesta flor.
Maria, queremos louvar ao Senhor por te criar.
Bendito seja Deus que nos reuniu aqui.
Bendito seja Deus que nos fez amar assim.
Louvado seja Deus que nos reuniu aqui.
Louvado seja Deus que nos fez amar assim.

Aleluia, aleluia, glória a Ti Senhor, Aleluia.
Aleluia Aleluia.

O Pai te criou para que fosses
aquela que tornaria o mundo doce.
Maria, a tua humildade
é caminho para a santidade.

Bendito seja Deus..."
