"x"
"1" "Mas Cadê?
Márcia Bandeira

Deus tá procurando nos últimos dias.
Alguém que possua a vida no altar,
Alguém corajoso que fale a verdade,
Que fale na igreja o que Deus mandar.
Deus tá procurando dentro da igreja.
Alguém que esteja pronto pra lutar,
E denunciar as obras do inimigo,
Mesmo que a cabeça tenha que rolar.
Alguém que não tenha um envolvimento,
Nem com mercenário e nem com fariseu,
Pastores que não sejam interesseiros,
E que estejam envolvidos é com a obra de Deus.

Mas cadê?
O crente fiel, cadê Daniel, cadê o Elias,
Cadê o Sadraque, cadê Jeremias,
Cadê o Davi, pra Deus operar?
Mas cadê?
O crente fiel, o crente José, o crente Abraão,
Cadê Jefté, cadê Gideão,
Um vaso de honra para Deus usar?

Deus tá procurando entre os obreiros,
Alguém que não queira se contaminar,
Com o reino profano e suas iguarias,
Mesmo que na cova tenha que entrar.
Alguém corajoso que não tenha medo,
Mesmo que a fornalha seja aquecida,
Ele fica firme porque tem certeza,
Que tem o nome escrito no livro da vida.
Alguém que enfrente o vaso profeta,
Mesmo que o fogo não caia do céu,
Mas tem uma coisa que Deus nunca fez,
Nunca desamparou um crente fiel.

Deus tá procurando entre os pregadores,
Alguém que entregue seu itinerário.
Que no Espírito Santo seja dirigido,
E não a de agindo como mercenário.
Que não seja o homem da conveniência,
E fale na igreja o que Deus mandar,
Que seja humilde para aprender,
E verdadeiro quando ensinar.
Que não seja um escravo do dinheiro,
E não ande fazendo o que o mundo faz,
Que não seja um sensacionalista,
E que fale menos e aconteça mais."
