"x"
"1" "Mas Existe Um Deus
Sofia Cardoso

Existem tantas coisas que entristece o nosso ser, existem palavras que magoam o coração, são feridas tão profundas que nos fazem chorar, muitas vezes ate pensamos em parar, em parar.
2x Mas existe um Deus, que do céu o cudo ver e toda lagrima o anjo estar a recolher, o espírito de Deus que habita em nós, ele intercede por nosso trono e o socorro logo vem.
Profundo sentimento que ferem o coração cicatrizes e desabores e muitas decepções tira de nosso sorrido a alegria e a paz, poucos são os amigos que nós estendes a mão."
