"x"
"1" "Mas Ele Ressucitou
Asaph Borba

MAS ELR RESSUCITOU (Asaph Borba)

Composição : Indisponível

Álbum : Que posso eu fazer (1980)


Jesus ia subindo o monte, carregando a nossa cruz
Nossos fardos de pecados sobre si Ele levou
Ele não tinha pecado, mas, por nós Jesus morreu
P'ra nos dar a liberdade morreu o Filho de Deus

Por nós Jesus morreu, foi por amor que Ele se entregou
As nossas dores levou e o pecado perdoou

Toda a luz se escureceu e o dia em trevas se tornou
Pois naquela dura cruz morreu o filho de Deus

Mas Ele ressucitou! Venceu a morte e a cruz!
Venceu o mal! (2x)
Me libertou do peso , que antes eu carreguei
Levou as nossas dores e a salvação nos deu

Por nós Jesus morreu, por nós ressucitou
O preço da liberdade com o Seu Sangue Ele pagou (2x)

A-Amém! (2x)"
