"x"
"1" "Mater Dolorosa
Padre Zezinho

MATER DOLOROSA Por Thiago Frazão SjCampos

Tu que, ao sangue do teu filho mistura tuas lágrimas.
Tu, que sem perder teu brilho sufoca tuas mágoas.

Tu que tens teu filho morto nos teus braços de mulher
Ora pelas mães! Ora pelas mães!

Pelas mães dos assassinos
Pelas mães dos que morreram
Todas elas vestem luto
Pois morreram com o filho

Ora pelas mães que estão sem paz
Pois nelas a violência dói bem mais
Ora pelas mães que estão sem paz
Pois nelas a violência dói bem mais"
