"x"
"1" "Maurício Shogun Rua Theme
Pregador Luo

Mauríciooooooo Shooooguuuuun
UDL, UDL, UDL
UDL,
Shogun, vai pra luta e se supera
Shogun, o terremoto treme a terra
Shogun, UDL só tem fera
Shogun, máquina de guerra
(2x)
Brasil, Curitiba, South America
Veio pra vencer, sou mais você, General de guerra não
tem medo de morrer
Tenha fé fica firme e crê, você é um campeão nascido
para vencer
Lembre da sua mãe e do seu irmão
No final de tudo e já levanta a sua mão.
Desvaliza a vitória e mantém foco, só os fortes
sobrevivem e domina os fracos
Jesus é o senhor e vai guiar os seus passos.
Se preciso for deixe o seu sangue no campo de batalha
(você é UDL, UDL)
Não para e não falha.
Não é só pelo troféu e nem só pelos \"dólar\" é mais por
por amor é mais pela glória
Ao nome do Senhor a ele todo louvor
É por Curitiba, é pelo meu mestre, é pela família, é
por minha linda, essa é minha vida, essa é minha
briga, essa é minha meta, essa é minha guerra.
Tudo pelo sonho de ser o número 1
Maurício, codinome Shogun
Maurício, codinome Shogun
Maurício, codinome Shogun
Tudo pelo sonho de ser o número 1
Shogun, vai pra luta e se supera
Shogun, o terremoto treme a terra
Shogun, UDL só tem fera
Shogun, máquina de guerra
(2x)
Mauríciooooooooo Shoooooooooguuuuuuuun
UDL!"
