"x"
"1" "Mayor Motivo
Walmir Alencar

La vida nos ofrece tantas cosas
Y sé que es tan fácil dejarse llevar
Mas todo tiene prin´cipio y fin
Todo pasa, todo pasará

No podía entender lo que Él decía:
¿De qué le sirve al hombre
Ganar el mundo intero
Si el precio es perder la vida eterna?

Y aunque pensara yo en dejar a mi Señor,
Recordaré que al fin de todo
Tan sólo Él quedará

¡Oh, Jesús, sigue conmigo!
Yo imaginaba que nada me faltaba
Mas percibí que en lo profundo no había
Una razón de vivir

¡Oh, Jesús, sigue conmigo!
Tú eres mi todo y nada más me queda
Hoy sé que el mayor motivo...eres Tú"
