"x"
"1" "Me Arrependo
Fernanda Brum

' Por ter manchado o teu altar, eu me arrependo.
Envergonhado o teu nome, me arrependo.
Por impedir, o teu fluir.
E por negociar a tua unção
Me sinto tão arrependido
Vem lavar os meus vestidos
Restaurar a minha honra de ser servo
E beijar teus pés, beijar teus pés, beijar...

Me arrependo (4x)/ Eu me arrependo/Me arrependo(3x)

Ministração
Se você sente no seu coração agora
O arrependimento da parte do \"Espirito Santo\"
Uma necessidade de recomeçar
Uma necessidade de chorar pelos seus erros,
pelos seus defeitos,
pelas suas falhas,
Eu quero que você coloque a maõ sobre o seu coração agora,
E entenda que o Senhor é aquele que nos perdoa de todo o pecado o Espirito Santo\" é aquele que nos convence do pecado do juizo da justiça, e Jesus te ama ele morreu na cruz por você, ele pensava em você lá naquela cruz
Por tanto se pois o filho vos libertar verdadeiramente sereis livre,
Livre de todo mal, livre de todo o jugo, de todo o peso, de todo o pecado.
Repita comigo agora \"Senhor Jesus, eu te recebo como o meu único e suficiente Salvador perdoa os meus pecados, apaga as minhas dívidas, as minhas transgressões, porque eu quero começar de novo hoje, e eu declaro que o Senhor é o filho de Deus, que veio a terra morreu por mim e ressuscitou no terceiro dia, e que subiu em carne e está assentado à direita do pai, diga ao Senhor agora eu me arrependo, e quero uma nova vida a partir de agora\".

Hmmmm...
oôoh,
Me arrependo (4x)/Eu me arrependo/Me arrependo(3x)
Seja livre, esteja livre porque o Senhor recebeu o seu arrependimento e o Senhor te perdoa e te lava com o sangue dele agora,seja livre você pertence ao Senhor Jesus Cristo nenhum mal te sucederá, praga alguma chegará a tua tenda.
Amémm!"
