"x"
"1" "Me Ame
Andréa Fontes

Me ame, por favor, do jeito que eu sou
O céu que você vai, pra lá eu também vou
Me ame, por favor, não queira me julgar
Sou apenas diferente, mas o céu é o meu lugar

Por que é que se fala que ama
E não consegue praticar?
Se alguém diz que precisa, falta coragem para ajudar
Você é tão exigente criterioso em escolher
Será que você não percebe que eu não sou igual a você?

Porque é que se vê tantos anjos
E o amor não se enxerga mais?
Amar e perdoar, suportar ninguém é capaz
Tudo que você precisa
É simplesmente me aceitar
Não exija de mim o que você não pode dar."
