"x"
"1" "Me Aceite Novamente
Ozeias de Paula

me aceite novamente.

Hoje eu vim aqui,pra ti encontrar,eu preciso tanto ti escutar,
ti dizer também que te amo sim e me sinto muito só,tudo o que
eu desejo é confessar,eu mi iludi,quase me esqueci,como é
enganoso o coração,me deixei levar mas me arrependi e por
isso estou aqui,quero ti pedir perdão.

coro.

Sem teu amor como vou viver,foi um grande erro me afastar
de você,eu nunca mais vou deixar tua casa meu senhor,me
aceita novamente por favor.

Já posso sentir teu amor fluir,ouço tua voz á me falar,í me
aceita assim e jamais pensou em deixar di mi amar,quero
aqui o meu lugar."
