"x"
"1" "Me Calo Para Ouvir Deus Falar
Rose Nascimento

Às vezes eu me calo em meio as duras provações
Sinto que a voz não quer sair
Mesmo assim não tem ninguém pra ouvir.

Então eu me pergunto:``Porque estou assim?
Por que tenho que passar por este mar sem fim?``.
Eu sinto que o Senhor não vai deixar
O seu servo aqui se afogar
Tudo que acontece é para o bem dos servos do Senhor.

O que Deus quiser pra mim, eu quero
Se preciso esperar, espero
Dentro de mim eu me calo só pra ouvir Deus falar.

Às vezes, eu me calo e Deus comigo fala
No silêncio eu ouço Sua voz
E descanso no cuidar de Deus."
