"x"
"1" "Me Diz
Gerusa Barros

ME DIZ


Me diz se porventura eu já te deixei sozinho/se não
pus balsamo nas marcas dos espinhos/se tu choraste
alguma vez e não te consolei/Me diz se já te desprezei
na hora da angustia/se te abandonei deixando você na
luta e não te ajudei/Me diz se já te enganei,me diz se
é verdade!/para te socorre nas adversidades... diz só
para nós dois! /Me diz quem foi que abriu porta larga
pra você passar / e te deu a vitória pra você cantar/
se não fui eu Jesus, quem foi?/Me diz quem foi que na
hora do desprezo a você chegou / que nas lutas dessa
vida sempre te ajudou /se não fui eu Jesus, quem foi?

Me diz se eu já me neguei quando tu me buscas te/se
não te dei resposta quando me clamas-te /se alguma vez
não te livrei da aflição/ Me diz se já te neguei meu
auxilio/ se já me envergonhei de te chamar meu filho/
se já te dei pedra em lugar de pão / Me diz que
necessidade tua não supri/ e tu me procuraste e Eu me
escondi
Diz só para nós dois!/Me diz quem fez você sair do
vale de amargura / te revesti de fortes armaduras /se
não fui Eu Jesus, quem foi?/Me diz quem fez despedaçar
?muralhas? e ?correntes?/que nas dificuldades tomou tua
frente/se não fui eu Jesus,quem foi?/ Me diz!"
