"x"
"1" "Me Ensina A Te Adorar
Regis Danese

O seu nome é Jesus, Emanuel, Principe da paz,
morreu por nós na cruz, ressucitou, prá nos salvar. (2)

Ele fêz isso por mim e por você,
pagou um preço, teve que sofrer,
ele fêz tudo por amor, por amor, por amor.

Meu Rei, desperta-me do sono,
abre os meus olhos prá eu poder te enxergar,
meu Rei, me leva na sala do trono
e me ensina como te amar, te adorar.

Como te agradar Senhor,
me ensina como te amar, te adorar, como te agradar meu Rei
me ensina como te amar, te adorar!"
