"x"
"1" "Me Faz Lembrar
Sérgio Lopes

Quando eu tentar te esquecer e confiar no meu querer
Me faz lembrar de onde eu vim e que o Senhor me trouxe até aqui.
Quando eu tentar fazer uma canção e me faltar à mesma inspiração
Me faz lembrar que nada posso ser se da tua graça eu não depender.
Me faz lembrar daquelas madrugadas de oração e das lagrimas no chão
E que o tempo ao passar vai tentando apagar do coração.
Me faz lembrar onde eu deixei o meu primeiro amor.
Se for preciso eu vou recomeçar, mas confesso que dependo do Senhor."
