"x"
"1" "Me Perdoe
Elaine Martins

As vezes eu sei que o inimigo quer destruir
As vidas de quem Deus, por amor, vem unir
Certas palavras machucam e ferem o peito causando dor
São diferenças no palco da vida, trazendo disabor
Mas tem que haver perdão aqui, em nome do amor.

Quero pedir-te perdão por ter magoado teu coração
Por não ter te ouvido e dado razão
E me esquecer que foi Deus, foi Deus que me deu você
Estou pedindo perdão, através dessa nossa (humilde) canção
Que ao ser tocada tem a função
De declarar:``Meu amor, meu grande amor``
Se a Bíblia ensina através de Jesus
Que é bonito a gente perdoar
Aprendendo com Ele, podemos o mal superar.

Eu lembro que nos fizemos com Deus compromisso
E as lutas de agora não podem acabar com isso
Lindas lembranças que passam
Qual filme na mente diz
Que é possível ao lado de Deus, um casal ser feliz
Deus muda tudo e apaga qualquer cicatriz."
