"x"
"1" "Me Perdoa
Cassiane e Jairinho

A gente as vezes nao pensa no que diz
E as vezes menos ainda no que faz
É assim, vida a dois não é tão facil
Mas nunca é tarde pra se arrepender
E aprender com Jesus ser melhor pra você
Eu prometo fazer de tudo pra te merecer
Não deixe que o dia a dia venha ofuscar
O nosso amor que é tão lindo, vamos cuidar
Sei que eu não sou perfeito, mas amor eu amo você...

Me perdoa, eu te amo, se algum dia eu te magoei
Me abraça, pois minha vida, não tem graça
Se não tenho voce
Eu te amo, me perdoa, eu não quero te fazer sofrer
Me abraça, pois minha vida, só tem graça
Se estou com voce...
Meu amor....

Enviada por: André (andregomes4@gmail.com)"
