"x"
"1" "Me Usa
Tania Witt

Tudo que o Senhor me revelar,
Tudo que ele me mandar dizer,
Eu não vou ficar pra mim...
Vou fazer a vontade do pai.

Eu não pedi pra ser profeta,
Eu não pedi dom de visão,
Eu não pedi pra ser escolhido,
Deus me escolheu no ventre da minha mãe.
Eu não pedi esse chamado,
O que há em mim é dom de deus,
Eu estou aqui pra ser usado
Sou um vaso escolhido pelas mãos de deus

Pode ser que hj o meu deus,
Me use pra falar em linguas, pra profetizar...
Me use para ter visões e para declarar,
Eu não vou ficar pra mim...
Pode ser que hj o meu deus,
Me use pra exortação
Eu não vou me esconder,
Deus eu estou aqui, podes fazer de mim tua vontade...

Me usa para exortação,
Me usa pra restauração,
Me usa para libertar cativos presos na prisão...

Me usa pra mudar a história de vidas longe da tua glória,
Me usa pra mudar o quadro de quem não tem mais razão pra existir...

Me usa pra profetizar,
Me usa para declarar,
Me usa para toda vida em qualquer lugar...

Me usa para multidão,
Sou teu estou em tuas mãos,
Me usa como bem quiseres
Para tua glória"
