"x"
"1" "Medley - O Nosso Amor - Quem Disse Que o Amor Pode Acabar? - Eu Amo Mais Você
Catedral

Eu não sei o que eu vou dizer
Mas mesmo assim você fala o que eu quero
E eu nem sei o que devo fazer
Mas mesmo assim você faz o que eu gosto
Nossas pegadas no chão, um coração

Te amar é mais que um prazer
Como é bom precisar de você
E eu não vou deixar morrer o nosso amor
Te amar é maior que querer
É viver, é sonhar, entender
E eu não vou deixar morrer o nosso amor
O nosso amor

Eu não entendi porque nunca consegui
Te responder se tudo o que eu queria era você
Não sei o que dizer
Eu não percebi que a razão era maior
E adormeci
No momento mais difícil te perdi

Quem disse que o amor pode acabar?
Quem foi disse que o amor pode acabar?
Quem disse que o amor pode acabar?
Quem foi disse que o amor pode acabar?

Depois dessa ventania o temporal
Fez da nossa vida um mundo desigual
Qual é a tua? O teu segredo?
Me diz como eu vou decifrar
Minha verdade é absurda no plural
Mas pra mim honestamente isso é normal
Na minha onda, teu oceano, me ensina como navegar
Eu amo mais você do que eu
Eu amo mais você do que eu

À tardinha as coisas mudam sem parar
E a gente fala muito por falar
Mas de repente, a gente sente que tudo sobrou num olhar

Penso infinitamente sem parar
A verdade é transparente num mirar
Da tua retina, minha menina me diz
\"Como não te amar? \"
Eu amo mais você do que eu
Eu amo mais você do que eu
Eu amo mais você do que eu
Eu amo mais você do que eu"
