"x"
"1" "Medley Black
Paulo Cesar Baruk

Ainda que eu fale a língua dos anjos do Senhor
Se eu não tiver amor, nada adiantará
Ainda que eu fale em mistérios insondáveis
Se eu não tiver amor, nada adiantará
Nada valerá, se eu não tiver o amor
Como um sino eu serei
Como um metal que soa
Se eu não tiver amor eu não poderei ouvir
A voz do meu Mestre falando comigo
Eu quero é viver o amor (3X)
Eu quero é o Seu amor
Eu quero é viver o amor

O Rei da glória está presente entre nós
Sua alegria invade os corações
Com vestes de louvor e lábios de gratidão
(2X)
Podemos demonstrar o nosso amor

A minha canção (Te) exalta a Cristo
A minha voz é para o Seu louvor
E o que há em mim bendiz Seu santo nome
(2X)
O meu prazer é o adorar

O Rei da glória está presente entre nós
Sua alegria invade os corações
Com vestes de louvor e lábios de gratidão

Devemos demonstrar o nosso amor
Rap:
Quando a sua casa cai bota fé que ELE levanta
Mantenha sua cabeça erguida e sua vida santa
Deixa sua veste limpa, sua casa arrumada
Na mente a idéia certa, no lixo idéia errada
Ele é o Seu Deus, Forte, Firme e Fiel
O salvador dos crentes, Imperador do Céu
Ele é o Seu Deus se você sente orgulho
Faça o favor de fazer muito barulho

Enganoso e triste o meu coração
Foi guiado pela ilusão
Um castelo edificado na areia
Mas já encontrou a solução

A casa caiu pra mim (A casa caiu pra mim)
É difícil levantar (É difícil levantar)
Help, socorro! Ajuda-me oh Pai
Minha vida muito fraca está
A casa caiu (Caiu) A casa caiu 4X
Rap:
Metade dos manos que compram seus panos
Com planos mundanos são manos que fazem uso de canos
Mas, se espelhe nos manos que da palavra são cientes
Esses são manos que viverão eternamente
A vida é difícil, mas resista ao inimigo
O mesmo Deus que andou com Abraão anda contigo
Baruk tá no time! Meu mano Claw não falha!
Barulho pra minha laia. Sou Atalaia!

A casa caiu pra mim
Mas Jesus me levantou
Cristo é o socorro e pode te ajudar
Se a tua vida fraca está
A casa caiu pra mim
A casa caiu (caiu) A casa caiu 3X

É inevitável, a pergunta sempre vem
Que alegria é essa?
De onde ela vem?
Na roda de amigos, no bate-papo com o doutor
O tempo sempre é certo
Pra falar do grande amor
No baile funk tem
Na pagodeira tem também
Uma alegria passageira
Não lava a alma de ninguém

Não banque o vacilão,
Não banque o réu
Ao fazerem a pergunta diga :
Essa alegria vem do céu!
A hora é agora
Grite alto, solte a voz
Espalhe para mundo
O que Cristo fez e faz por nós
Não banque o vacilão,
Não banque o réu (não)
Ao fazerem a pergunta diga logo:
(Essa alegria vem do Céu!)"
