"x"
"1" "Medley (Alfa e Ômega, a Ele a Glória, Jesus)
Coral Resgate Para Vida

Tu que estás assentado, no trono, sempre reinando soberano
Anjos cantando, homens louvando, Deus reunido com seu povo
Oh alfa, ômega, Cristo, filho
Oh vem, oh vem, oh vem
Senhor Jesus

Ansioso espero a sua volta, o grande dia em que tu virás
Então subiremos, contigo estaremos, pra todo sempre aleluia!
Oh alfa, ômega, Cristo, filho
Oh vem, oh vem, oh vem
Senhor Jesus

Maranata, Cristo, filho, mestre
Oh vem, oh vem, oh vem ( x3 )
Senhor Jesus

Porque dele, por ele, para ele são todas as coisas
A ele a glória, a ele a glória!
Pra sempre amém!

Quão profundas riquezas o saber e o conhecer de deus
Quão insondáveis, seus juízos e os seus caminhos

Toda honra e glória sejam para o todo poderoso
Que nos fez em sinceridade, em espírito e em verdade
Seu nome é jesus
( foi ele quem andou sobre as águas )
( ele quem ressuscitou dos mortos )
( ele veio pra salvar a você e a mim )
( seu nome é... )
( pra curar, para libertar, para restaurar )
Seu nome é Jesus
Jesus..."
