"x"
"1" "Medley
Sérgio Lopes

Mas a cruz não conseguiu vencer,
O autor da minha vida;
Aleluia CRISTO reviveu, e entre nós vive outra vez...
Novamente eu posso adorar, em Espírito e em verdade;
Declarar de novo meu amor, a JESUS meu Rei, meu Salvador!

Te amo, cada dia que eu vivo mais Te amo;
Incluíste minha vida nos Teus planos, e hoje vivo pra falar do Teu amor...
Agora, minhas mãos mostram ao mundo Tua estrada, minha voz semeará Tua palavra, pra mostrar quanto eu Te amo, JESUS!

Sonhos,quem nunca teve sonhos pra sonhar, eu sei que muitos cansam de esperar,
E perdem a fé, a fé em DEUS...
Sonhos na vida de quem guarda sua fé,é só uma questão de tempo, nunca aconteceu, de JESUS desapontar um filho Seu,
De JESUS abandonar um filho Seu,
JESUS nunca abandonou um filho Seu!"
