"x"
"1" "Medley: A Vitória da Cruz / Mais Que Vencedor
Diante do Trono

Ôh-Ôh Ôh-Ôh Ôh-Ôh-Ôh

Como um leão que ruge o diabo quer nos devorar
Está buscando brechas para destruir, roubar e matar
Não é na nossa força que podemos vencer
Maior é Jesus em nós. Vem nos defender!

O sangue derramado lá na cruz foi para me salvar
O meu pecado e dor Jesus levou sofreu em meu lugar
A minha dívida pagou para eu livre ser
Cristo morreu por mim, posso viver!

Hoje eu sou livre para amar a Deus
Viver vitorioso como um filho seu
Hoje eu sou livre para celebrar
O pecado não pode mais me dominar!
Ele vive (ele vive)
Ele reina (ele reina)
Ressuscitou (ressuscitou)
É vencedor (é vencedor)
Está sentado (está sentado)
Sobre o trono (sobre o trono)
Só ele é digno (só ele é digno)
De todo louvor (de todo louvor)

Hoje eu sou livre para amar a Deus
Viver vitorioso como um filho seu
Hoje eu sou livre para celebrar
O pecado não pode mais me dominar!

Ôh-Ôh Ôh-Ôh Ôh-Ôh-Ôh

Em Jesus sou mais que vencedor!

Ôh-Ôh Ôh-Ôh Ôh-Ôh-Ôh"
