"x"
"1" "Medley Mar
Missionário Shalom

Quem entra nessa chuva é pra se molhar
Espírito de Deus, vem, enche esse lugar
Derrama Tua graça, Teu amor aqui
E não seremos mais os mesmos podemos sentir

Por onde a chuva passar tudo vai se transformar
o que era morto vida terá
e cheios do Teu amor, celebraremos, Senhor
na Tua presença para sempre

Derrama Tua chuva, uoô
Torrentes de água viva, uoô
Derrama Tua graça, uoô
Vem sobre nós, Espírito de Amor!

Ôoo
Vem sobre nós!
Ôoo
Espírito de Amor!
Ôoo
Fonte de água viva!

É um mar de amor Tua graça aqui, vou me lançar, sem medo
Eu vou mergulhar nesse mar pra nunca mais

Voltar, não quero mais voltar
Eu me lancei nesse amor e mergulhei pra valer
E não vou mais voltar


Vou mergulhar nesse mar
O mais profundo eu vou
Se perguntarem onde estou
diga que vivo no oceano do Amor

Pra nunca mais voltar
Eu me lancei nesse amor e mergulhei pra valer
E não vou mais voltar"
