"x"
"1" "Medley: Estou Seguindo / Jesus É Melhor
Ministério Jovem

Estou seguindo a Jesus Cristo.
Deste caminho eu não desisto.
Estou seguindo a Jesus Cristo
Atrás não volto nunca mais.

Se me deixarem os pais e amigos.
Se me cercarem muitos perigos.
Se me deixarem os pais e amigos.
Atrás não volto nunca mais!

Atrás o mundo, Jesus na frente.
Jesus o guia Onipotente.
Atrás o mundo, Jesus na frente.
Atrás não volto nunca mais.

Jesus é melhor sim que ouro e bens.
Jesus é melhor do que tudo que tens.
Melhor que riquezas e posições.

Melhor muito mais do que milhões.
Jesus é melhor é melhor que qualquer valor.

Amigo leal no prazer e na dor.
Melhor do que tudo Ele é pra mim.
Melhor que qualquer amigo enfim.

Pode ser um rei com poder nas mãos,
Mas do mal escravo sim.
Mil vezes prefiro o meu Jesus
E servi-Lo até o fim.

Estou seguindo a Jesus Cristo
Atrás não volto nunca mais."
