"x"
"1" "Medley
Art'trio

Pódio
Minha vitória não vem de prata
Não vem de ouro, nem de homens poderosos
Minha vitória foi decretada lá no calvário
Foi Jesus cristo quem me deu!

Cristo te aceita
Cristo, ele te aceita como estás
Ele te ama
Ele quer tua vida transformar
Venha pra esse amor
Entregue sua vida a cristo!

Tua palavra
Tua palavra é luz
Tua palavra é paz
Tua palavra é vida ao meu coração
Por isso em meu viver, eu quero compreender
Eu quero aceitar em mim o teu querer
Vem ajudar-me, ó Deus!

Estou esperando
A palavra do senhor é verdadeira
E fiel é o seu nome, o nome do meu senhor
Ele forte, poderoso, vencedor, absoluto
General, maioral, jeová sabaoth
Rei dos reis, leão da tribo de judá
Maravilhoso, conselheiro, Deus forte
Pai da eternidade, príncipe da paz!

Estou esperando no meu senhor, minha luz
A minha força e rocha da salvação
Eu sei que ele me ouvirá e virá me buscar
De uma vez por todas e por mim fará justiça
Para a sua glória!

Nasci pra ser adorador
Nasci pra ser adorador
E te louvar aonde for
Em meio à dor, na provação
Te darei o meu louvor
E quando me sentir tão só
O teu amor vem me amparar
Tu és meu Deus, meu protetor
Só contigo eu quero estar

Surge uma luz
Surge uma luz neste mundo em trevas
Mostrando que já é hora de acordar!
A noite vai ter fim
Brilhou a luz de Deus!
Alegrem-se todos
Este é o dia do senhor!"
