"x"
"1" "Medley de Maria (Um ícone / o cântico de Maria)
Ministério Adoração e Vida

Foi num mundo de escravidão
Distante do amor maior
Em meio aos homens Deus achou uma pérola

Foi num tempo de escuridão
Onde a esperança então brilhou
Porque do alto Deus achou uma pérola

Quem seria capaz de aceitar um plano sobrenatural
Conceber o Salvador e depois à morte o entregar?
Quem fi caria de pé diante da cruz
E ainda em Deus confiaria?
Sim, Deus achou uma mulher
Um ícone para a humanidade
Seu nome é Maria

A minha alma engrandece e glorifica ao Senhor
Meu espírito se alegra em Deus, meu Salvador
Meu Salvador

Ele olhou minha pequenez, fez-me bendita entre as nações
Realizou em mim maravilhas o Poderoso
Poderoso

A sua misericórdia é de geração em geração
Sobre os que temem aquele, cujo nome é Santo
Santo

Agiu com poder, com o seu braço forte
Orgulhosos dispersou, poderosos destronou
Exaltou os humildes, saciou os famintos
Despediu os ricos sem nada
Lembrou-se do amor a Israel, o seu servo
Conforme prometeu outrora a nossos pais
Em favor de Abraão e sua posteridade
Para todo o sempre

Para sempre
Meu Salvador, Poderoso, cujo nome é Santo para sempre!"
