"x"
"1" "Medo
Pimentas

Eu não vou fugir me entregar.
Não me preparei pra recuar por medo.
Você diz que não se importa mais já se decidiu
Fiquei pra trás que medo, que medo.

Medo faz a gente se armar
Armadura pra não se magoar tão cedo.
Eu não acredito ser acaso eu e você
nunca ouvir country, rock, pop funcionar tão bem com MPB.
Eu e Você.

No fim a gente sempre se entendeu.
O que não podia matar fortaleceu Eu e Você.
Não vou ligar agora vou te deixar bem quieta
Mas eu não vou embora
Quero você pra sempre
Nunca foi brincadeira por você
Vou ate o fim."
