"x"
"1" "Melhor Decisão
Suellen Lima

Ele é meu pastor nada vai faltar,
Pela vereda da justiça eu vou caminhar.
Enquanto eu viver, eu vou glorificar
E preparado pra subir eu quero sempre estar.

Parei pra pensar em tudo que eu já passei,
Desde que a minha história com Jesus comecei.
Me lembrei que lá no vale tive que caminhar,
Tantas provas tantas lutas precisei enfrentar.
Foi aí que percebi que as lutas eu venci,
E ele me tirou do Vale e hoje estou aqui.
É por isso que cheguei então a essa conclusão,
Aceitar ao meu Jesus foi a melhor decisão.

Sua palavra é a lâmpada a me guiar,
No meu caminho é a luz eu posso confiar.
É meu escudo, minha espada, couraça e broquel,
Ele é o mapa que me leva direto pro céu.
É a sandália que garante o meu caminhar,
É o capacete que protege até o meu pensar.
É o alimento que minha fome pode saciar,
E pra matar a minha sede é água a jorrar."
