"x"
"1" "Melô da Criação
Aline Barros

Um, dois, três, quatro, cinco, seis
foi nesses dias que o Senhor o mundo fez

No primeiro dia ele criou a luz
O dia e a noite para a gente descansar

No segundo dia ele criou o mar
As praias e as águas pra gente se banhar

Um, dois, três, quatro, cinco, seis
Em apenas seis dias Deus tudo fez!

No terceiro dia ele criou os vegetais
Criou também a terra pra gente trabalhar

E no quarto dia ele criou os céus
A lua e as estrelas para nos iluminar

Um, dois, três, quatro, cinco, seis
Em apenas seis dis Deus tudo fez!

E no quinto dia criou os animais
As aves e os peixinhos para nos alimentar

E no sexto dia seu trabalho terminou
Criou as criancinhas para a glória do senhor
E finalmente descansou

Um, dois, três, quatro, cinco, seis
Em apenas seis dias Deus tudo fez!"
