"x"
"1" "Memorial de Deus
Cassiane

Já me acostumei com oásis no deserto
Mas quando parece que estás longe
E aí que estás perto
Depois de tanto tempo andando ao Teu lado
Meu Senhor eu pude aprender
Que a adoração é um alimento pra sobreviver...
No deserto onde os dias são mais quentes
E as noites são mais frias
Sem a Tua graça eu não suportaria
Eu que já provei água da fenda da rocha
Já vi o mar se abrir e tive que fechar a cova
Dos que andavam junto a mim pra chegar até aqui
Como um memorial de Deus
E pisar a planta dos meus pés na terra
Que Ele me deu... Que Ele me deu...

(4x coro)
Acabou... O tempo de sofrer
Chegou... O tempo de cantar
O deserto ficou pra trás
A ordem é celebrar...

(2x refrão)
Estou debaixo da nuvem da glória de Deus
A vitória Ele já me deu
Ninguém pode calar a minha voz
Estou debaixo da nuvem da glória de Deus
Eu posso me alegrar, posso celebrar.

(2x coro)

(por Claudia Pacheco)"
