"x"
"1" "Memórias
Léa Mendonça

Quero trazer á memória
Só o que pode me dar esperança
Não vou pensar em nada que me entristeça
Não vou deixar ninguém pisar nos meus sonhos
Nem roubar a minha fé

Não vou deixar que contaminem a minha mente
Não vou dar brechas, pois é isso que o inimigo quer!
Mas vou ocupar a mente com as coisa lá de cima
Não vou entregar os pontos, não!
Vou dar a volta por cima

Se tentarem contra mim, se preparem, vão se arrepender!
Estou em Cristo, sou Imbatível, é claro Que vou vencer!
E se quiserem jogar pesado, com Deus Vou prevalecer.
Estou armado, fortalecido, edificado pela Palavra de Deus.
Eu tenho o Escudo e a Espada
Armas pesadas Deus me deu
Estou orando, vigiando e descansando em Deus.


Vou profetizar minha vitória
Eu tomo posse dela aqui e agora
E te agradeço, ó Deus!"
