"x"
"1" "Menina Dos Olhos de Deus
Beatriz Andrade

I

Não adianta o inimigo tentar te abater porque Deus
ordena o anjo forte pra te defender, porque quem mexe
contigo toca na menina dos olhos de Deus, e Ele nunca
desampara um filho seu.
Não adianta vir perseguições Deus vai te livrar com
seus ungidos Ele prometeu sempre estar, e quem se
levantar contra ti é com Deus que vai guerrear,
ninguém pode vencer o grande Deus Jeová.

CORO

Se é o gigante Ele faz cair, se é o grande mar Ele faz
abrir, se são muralhas como Jericó Ele estala os dedos
e tudo vira pó.
Confunde a medicina curando doente, pedindo que ele
tenha apenas fé, está em nosso meio sinta a sua unção
Ele é Jesus de Nazaré, nosso Deus é forte é
inexplicável, mas é comprovado o poder que Ele tem o
inimigo tenta, mas não adianta a glória é de Jesus e
pra outro não tem, o Deus do impossível marcou a
vitória, se hoje tu creres vai te entregar levante sua
mãos e em adoração vamos todos Igreja a Deus glorificar.


II
Não adianta o inimigo tentar te abater, quem está em
Cristo esta selado nasceu pra vencer, porque quem mexe
contigo toca na menina dos olhos de Deus, e Ele nunca
desampara um filho seu.
Não adianta a tribulação tentar te ofuscar Deus é
contigo e se prometeu vitória vai te dar, e quem se
levantar contra ti é com Deus que vai guerrear,
ninguém pode vencer o grande Deus Jeová.


(2X o coro no Final)"
