"x"
"1" "Menino
Cinthya Miranda

Lá lá lá, lá lá lá, lá la lá, lá la lá, lá lá

Menino você é tão lindo
Teu amor me trouxe paz (Cê faz um bem demais)
Um dia eu olhei pra você
Sem saber que era você (Meu par, meu lar, meu cais)

Melhor que torta de chocolate
Brigadeiro, Alfajor ligth (Sem prazo de validade)
O céu e as cordinhas do meu violão
Eu contei (E abri meu coração)

Foi assim
Jesus falou de ti para mim
Foi assim, assim, assim
E eu me rendi

Como o Sol deita no colo do poente
Nosso Deus uniu a gente (Suave e forte demais)
E disse assim pra mim
Menina agora é diferente (Abra a porta e deixe entrar)

De mansinho teu amor foi me curando
Derrepente me vi cantando: Tô amando, tô amando
Agora não tem volta, é pra valer
Hoje eu sei (Só tinha de ser com você)

Foi assim
Jesus falou de ti para mim
Foi assim, assim, assim
E eu me rendi

(Ponte)
Tudo bem eu largo os meus segredos
E agora é nosso, o meu, o seu lugar
Vamos juntos acordar o Sol
Doce novembro, bem-vindo ao nosso lar
O meu coração, fez essa simples canção
Pra você... Pq é você... Meu! É você... Porque é você"
