"x"
"1" "Menino do Sinaleiro
Lauriete

Vai Janeiro e vem Janeiro, estou neste sinaleiro,
Repetindo a mesma história
Ninguém me dá um trocado, vivo mesmo desprezado,
Ninguém quer me dar a mão

Minha história dá arrepios, eu sinto calor e frio
Não tenho o amor de mãe
É assim o meu viver
Seu moço sei que você pensa muito mal de mim.

Você chega até pensar, que eu gosto de roubar
Mas não procura saber que dia foi que eu comi
Quero falar com você, e você pra não me ouvi
Fecha o vidro do teu carro e não quer saber de mim.

Eu não sou um delinqüente,
O que passa em minha mente
É Ter um lar e ser feliz

Coro

Em nome de Jesus moço eu te peço, uma chance pra viver
Em nome de Jesus moço eu te digo, eu preciso de você

Neste abismo tão profundo, que está mergulhado o mundo
Muita gente geme e chora
Pois além dessas crianças, que vivem sem Ter esperança
Muitos sofrem mundo afora

Vejo gente pelas ruas, cujo o teto é a lua
Já não sabem o que é luz
Pra esse povo tão sofrido, pelos grandes esquecidos
Acreditem só Jesus.

Coro

Somente em Jesus Cristo se encontra o sentido de viver
Somente Jesus Cristo faz a vida que é sofrida renascer"
