"x"
"1" "Menos de Un Segundo
Rosa de Saron

Me acuerdo de nosotros
Riéndonos en el jardín
Todo iba muy bien
Y de pronto terminó
Voces en el portal, pasos en el salón
Podrías ser tú
Hace tiempo que te fuiste
Dejaste algo aquí
Y poco a poco encuentro tus huellas

Menos de un segundo y me falta el aire
Casi un minuto, te quiero encontrar
Es un sentimiento que necesito controlar
¿Por que me dejaste
No estás aquí?

Lo que quedó
Remueve mi interior
Y afecta mis sentidos
Tu olor desapareció
Todo terminó, se interrumpió lo que existió

Menos de un segundo y me falta el aire
Casi un minuto, te quiero encontrar
Es un sentimiento que necesito controlar
¿Por que me dejaste
No estás aquí?

Te fuiste un día cualquiera
Sin al menos decirme adiós
¿Lo qué quedó?
Un corazón que sufre como quien espera
El comienzo de la próxima estación
Y lo que separa el frío del calor
Es la emoción de saber que te voy a volver a ver un día
Eternamente encontrarte
Eternamente encontrarte... A ti"
