"x"
"1" "Menor Dos Menores
Mara Lima

Eu senti em fazer um levantamento
Uma análise começando por mim
Meu estudo não demorou muito tempo
Então foi que comecei a descobrir.
Eu queria encontrar entre os crentes
Quem seria dentre eles o menor.
No final das contas, na prova bateu
Descobri que o menor
Dos menores sou eu.

Sou eu , sou eu
Sou eu o menor dos menores na casa de Deus.
Sou eu , sou eu
Sou eu um pouquinho de pó
E o menor dos menores na casa de Deus.

Comecei a procurar o mais humilde
Olhei pra mim tambem não era eu
Procurei também o mais fiel e simples
Olhei pra mim tambem não era eu
Procurei o mais reto de espírito
Mas em mim tb não pude encontrar
E cheguei a uma conclusão maior
Que o menor dos menores
Realmente sou eu"
