"x"
"1" "Mensagem da Cruz
Turma da Sandrinha

Quando o sol parou de brilhar
E o véu do templo de alto a baixo se rasgou
A natureza protestou em seu lugar
Porque nele não havia culpa

Não consigo imaginar o quanto sofreu Jesus
Depois de passar por tudo o quanto passou
E ainda ter de levar a minha cruz
E quando tudo se consumou Jesus foi vencedor

Porque você está a desanimar?
Porque é triste o seu caminhar?
Porque não olhas pra mensagem da cruz?
Porque não larga tudo e segue a Jesus?

Só Ele tem tudo o que você quer
Amor e paz, soluções pra seus problemas
Olhe para Cristo de onde vem a sua luz
Largue tudo e venha seguir a Jesus"
