"x"
"1" "Mensageiro do Amor
Padre Antonio Maria

Quem ensinou que o amor é o sentido da vida
E amenizou tantas dores com o toque das mãos?

Quem fez voltar do rebanho a ovelha perdida
Mostrando que aos olhos do pai somos todos irmãos?

Quem é que está lá no céu sempre olhando por nós
O amigo fiel que não nos deixa sós
E espalha no mundo a semente do bem?

Quem é o pai da bondade e nosso senhor
O filho amado que deus nos mandou
O rei dos humildes nascido em belém?

Ele é jesus, mensageiro do amor
Ele é a luz vinda do criador
Fonte infinita de misericórdia pra nos perdoar

Ele é jesus, tanta graça nos traz
Ele é a luz que ilumina e dá paz
Ele é o cordeiro que deu sua vida pra todos salvar"
