"x"
"1" "Mensageiro
Ministério Jovem

Tem dias que nem sei dizer,
Não tenho motivação.
Eu sinto em mim uma dor sem fim,
Não sei dizer a razão.
Consigo ainda, Jesus buscar,
Os meus joelhos dobrar e orar
Perante Deus, me inclinar, chorar.
E abrir o meu coração E abrir o meu coração

Já posso ver o sol brilhar, O vento a paz vem soprar.
Sem excitar, irei sair, De meu Jesus vou falar.

Sou mensageiro do Rei Senhor,
Sou testemunha do seu amor
Ao mundo inteiro vou proclamar,

Que Jesus vai aqui voltar Que Jesus vai aqui voltar
Repete 3x a estrofe
Que Jesus vai aqui voltar
Logo vai voltar"
