"x"
"1" "Mergulhe
Josyane Menezes

Ouço o som de um grande rio
Muitas águas a jorrar
Vem do coração de Deus
Águas claras pra fazer
O milagre acontecer
Muitas águas de esperança.

Sei que o rio vai passar
Hoje aqui nesse lugar
Vai romper o impossível
Vejo a vida ressurgir
No deserto um manancial.

Deus envia um rio do seu trono
Para transbordar no meio da igreja
E a multidão prostada em adoração
Mergulha mais fundo, mais profundo para receber
Santificação, a purificação,
Intimidade, vestes novas de louvor
Uma cura, um milagre, uma promessa
O tempo esse é agora, começou.

A sequidão do deserto não existe mais
Veja você mesmo com seus próprios olhos
São águas claras, que descem do trono de Deus
É avivamento pra você e eu.

Mergulha agora vai afundo
Mais profundo no rio que nasce no coração de Deus
Pra curar, santificar, renovar, libertar
E a tua vida hoje transformar.

Quero mergulhar, hoje quero mergulhar
Meu senhor quero mergulhar
No teu rio meu Senhor
Quero mergulhar."
