"x"
"1" "Mesa No Deserto
Márcia Bandeira

Quem abriu o mar vermelho
Pro Seu povo
E preparou uma mesa no deserto
E guiou o povo no caminho certo
Através da nuvem, através do fogo...
Quem venceu batalhas pra Israel
E provou milhões de vezes
Que é fiel, é glorioso
Seu poder é realmente ilimitado
Seu amor não dá pra ser
Avaliado pelo humano
Para o coração ferido não diz: Não!
Ele arranca do peito a aflição
E não depende de ajuda para agir
É com amor...!
Ele vai agir com precisão
Vai entrar com providência meu irmão...
A barreira e a muralha vão cair!
A tempestade não vai resistir!
Ele vai fechar a boca do leão...
Te parece que você perdeu
Mas o Senhor estende a mão!
Repete o milagre de Eliseu!
E você atravessa o Jordão
A pés enxutos novamente
Porque Deus vai mover a Sua mão...
Seu poder é realmente ilimitado
Seu amor não dá pra ser
Avaliado pelo humano...
Para o coração contrito não diz: Não!
Ele arranca do peito aflição
E não depende de ajuda para agir
E Soberano!"
