"x"
"1" "Mesmo Havendo um Temporal
Daniel e Samuel

Um temporal mesmo forte não apaga o sol
A tempestade no mar não elimina o farol
Haverá uma luz pra você
A esperança não pode morrer
Ôh, nã... ãã... ããoo
Ôh, nã... ãã... ããoo

Você não pode parar depois que tanto lutou
Mesmo chorando, gemendo até aqui já chegou
Haverá uma luz pra você
A esperança não pode morrer
Ôh, nã... ãã... ããoo
Ôh, nã... ãã... ããoo

E se machucado estiver
Não perca a fé nas promessas de Deus
Você foi ferido, só que não morreu
Não é desse jeito, Deus não te esqueceu

E mesmo que o mundo inteiro te negue um abraço não é bem assim
Deus chega e diz filho olha pra mim
Ninguém tem poder de decretar seu fim

O sol e a lua no céu continuam mesmo havendo temporal
As lutas de agora também vão embora e tudo voltam ao normal"
