"x"
"1" "Mesmo Assim Louvarei
Lauriete

Com os pés e mãos no tronco amarrados
Pelos guardar cruelmente açoitados
Era grande a aflição mas permanecia a fé no coração
Paulo e silas em cárcere escuro
Sem saber como seria o futuro
Entoavam um louvor, duas vozes adorando ao senhor

Louvarei. Eu o louvarei
Louvarei. Eu adorarei meu rei
Paulo olha para silas e diz assim
Eu vou adorar mesmo que seja o meu fim
Nada vai me separar do grande amor de Deus
Pois já não vivo eu mas ele é quem vive em mim
Derrepente um terremoto abala a prisão
E as cadeias são quebradas tudo vai ao chão
O louvor subiu, tocou o coração de Deus
E ele ordenou seus anjos pra livrar os seus

Quando o louvor sincero sai do coração
Deus se levanta do seu trono, estende a sua mão
Quando o crente está na prova e começa a cantar
O céu se abre, descem anjos para pelejar
Eu não sei com quantos hinos você vai louvar
Eu só sei que o milagre Deus vai enviar
Um terremoto vai abrir a porta da prisão
E você vai sair com a vitória em sua mão

Louvarei. Eu o louvarei
Louvarei. Eu adorarei meu rei
Louvarei. Eu o louvarei (para sempre)
Louvarei. Eu adorarei meu rei
Louvarei. Eu o louvarei
Louvarei. Eu adorarei meu rei
Louvarei. Eu o louvarei
Louvarei. Eu adorarei... Meu... Rei"
