"x"
"1" "Mestre
Eyshila

Mestre o vento balançou meu barco
Mestre estou a beira de um naufrágio
Mestre será que não vês?
Será que eu vou perecer?
Sinto na pele o frio desse vento
Chego a crêr que não estas me vendo
Lembro que estas logo ali
Na proa do meu barco a dormir

Eu sei que não estou só
E já posso crer que amanhã vai ser bem melhor
Só porque estas comigo

Eu posso clamar eu acredito que eu não vou naufragar
Só porque estás comigo eu
Posso clamar já tenho fé pra descansar
Nas ondas de um bravo mar
Sim eu posso clamar
Mestre vem me ajudar

Quem é esse que até o vento e o mar lhe obedece?
Quem é esse que ordena e o milagre acontece?

Jesus, o seu nome toda língua confessará
Jesus, céus e terra se prostam pra te adorar
Jesus, o presente que Deus enviou pra nós
Jesus, até o vento se cala pra ouvir tua voz

Posso clamar..."
