"x"
"1" "Mestre e O Mar
Márcia Bandeira

Mestre o mar se revolta, as ondas nos dão pavor.
O céu se reveste de trevas não temos um Salvador.
Não se te dá que morramos? Podes assim dormir?
Se a cada momento nós vemos, sim prestes a submergir.

As ondas atendem ao Meu mandar: Sossegai!
Seja o encapelado mar,
A ira dos homens, o gênio do mar.
Tais águas não podem a nau tragar.
Que leva o Senhor Rei dos céus e mar.
Pois todos ouvem ao meu mandar: Sossegai, sossegai!
Convosco Estou para vos salvar: sim, sossegai!

Mestre na minha tristeza estou quase a sucumbir,
A dor que perturba minha alma, eu peço-te, vem banir.
Das ondas do mal que encobrem, quem me fará sair?
Pereço sem Ti, ó meu Mestre, vem logo, vem me acudir.

Mestre chegou a bonança, em paz eis o céu e mar.
O meu coração goza calma que não poderá findar.
Fica comigo, ó meu Mestre, dono da terra e céu,
E assim chegarei bem seguro ao porto, destino meu."
