"x"
"1" "Mestre
Jairo Bonfim

Em meio a dor, O conheci
Sarou as feridas do meu ser
Do meu Senhor eu recebi
Unção pra lutar e vencer.

Eu estou seguindo, aquele que curou entre a multidão
Aquele que já fez a multiplicação
Aquele que andou sobre o mar
Fez o vento se acalmar
Aquele que um dia na cruz se entregou
Aquele que além de tudo me amou
Consumado já está, Jesus é vencedor.

Mestre, Adorado Mestre, Exaltado
Mestre, Teu é o poder
Mestre, Vitorioso Mestre, Grandioso
Mestre, vem nos envolver.

Abro mão da minha vida, abro mão dos meus sonhos
Abro mão, de tudo enfim só pra te seguir.
Onde fores eu irei
O que me mandares farei, porque já não vivo eu
Mas tu vives em mim, Minha vida eu te dou
O melhor de mim eu te entrego Senhor, meu Senhor.

Mestre, Adorado Mestre, Exaltado
Mestre, Teu é o poder
Mestre, Vitorioso Mestre, Grandioso
Mestre, vem nos envolver."
