"x"
"1" "Mestre
Som e Louvor

Mestre a morte chegou, e o meu filho levou.
Não sei o que fazer.
Mestre a noticia abalou, coração se calou
então só eu fiquei.
E a multidão consolava aquela pobre mulher.
Mas por ali passava o homem de Nazaré.
Deteve aquela multidão e o povo estremeceu.
Jesus estendeu sua mão e o morto reviveu.
Pra glória de Deus.
A multidão abalou, abalou, abalou
A multidão abalou, abalou, abalou, abalou.

Quando ele chega o lugar estremece.
Quando ele ordena até morto obedece.
Quando ele fala qualquer um se cala pra lhe escutar.
Quando ele fala, falou tá falado.
Ama o pecador, mas detesta o pecado.
Está na igreja venceu a peleja é o leão de Judá.

Vou erguer a bandeira da vitória e cantar.
Vou erguer a bandeira da vitória e cantar.
O fogo pega no pavio que fumega,
quanto mais o fogo pega mais tem fogo pra pegar.
O fogo pega no pavio que fumega,
quanto mais o fogo pega mais tem fogo pra pegar."
