"x"
"1" "Metade do Filho
Ariely Bonatti

Foi Salomão,um homem ungido por Deus e escolhido para o
Seu povo julgar um grande rei em Israel.
Foi Salomão, sabedoria não se via e não havia em outro
Rei outro lugar,era o mais sábio entre as nações.

Duas mulheres ali chegaram chorando
De frente à aquele rei logo foram falando
O vivo é meu filho o dela é quem morreu
A outra também disse esse filho é meu
Estava em meu seio quando eu acordara e a criança dela
Morta já estava.
Por isso rei te peço julgue ao meu favor
Deus sempre é fiel e da mãe sabe a dor.

E o rei disse traga esta criança,eu vou cortar
E a metade do filho a cada mãe vou entregar
E uma espada afiada o rei desembanhou,e uma daquelas
Mulheres suplicando então falou,entregue o meu filho a outra
Melhor que o vê-lo morrer
Salomão se levantou e o veredito fez saber
Entregou o menino a aquela mãe e disse em bom som
Somente o amor de mãe teria a tal decisão.

Refrão

Justo! Revela o escondido
Justo! Socorre os aflitos
Ele é Deus, é poderoso,o Rei das Nações!
Desaloja os mistérios que escondi no coração
Justo! Enxerga sentimento
Justo! Faz check-up por dentro
E desvenda os segredos que os olhos não vêm
E os seus sonhos perdidos faz acontecer."
