"x"
"1" "Metade de Mim
Elaine Martins

Quando dois corações se encontram
Na vontade de Deus é assim
O amor nasce forte no ar, e vem pra ficar
É perfeito, não tem fim.
Foi assim entre você e eu
Nosso amor vem da parte de Deus
Por isso eu quero viver ligado em você
E sonhar e realizar nosso sonho de amor.

Como abelha e o mel, como estrela e o céu
Como o sol e o calor
Foi assim que Deus quis pra nos fazer feliz
Nos uniu neste amor.

Parte de mim, metade de mim
Motivo real de todo o meu sorriso
Se estou ao seu lado me sinto vivendo num paraíso
Parte de mim, metade de mim
Preciso demais de sua companhia
Agradeço a Deus, este amor, pois você é tudo o que eu queria."
