"x"
"1" "Meu Ministério
Marcelo Dias e Fabiana

Às vezes, dirigindo o meu carro
Eu recebo do Senhor uma canção
Deitado em meu leito, ou de madrugada orando,
Sinto músicas e letras entrarem em meu coração...
Eu sei muito bem o que é isso:
Este é o meu compromisso
Tenho que levá-lo a sério;
Este é meu ministério
Falar de Jesus ao mundo, através da canção.
Na velocidade que passa o segundo
Na pressa que a onda volta ao profundo
Tenho sede de ser um canal;
Não há tempo, é a reta final.

Manda mais! Manda mais, Senhor
Mais canções que falem do Teu amor!
Quero dar a volta ao mundo
Levando, na minha voz, o amor mais profundo!

E, quando os olhos se fecharem,
O acerto de contas chegar
A certa coroa eu vou ganhar..."
