"x"
"1" "Meu Coração Tem Pressa
Marina de Oliveira

Deus faz tudo Bem
Deus não desampara ninguém
Deus tem tempo pra tudo e tudo tem o tempo de Deus
Sei que é preciso esperar, confiar nas Tuas promessas e só descançar.
Paciência. Paciência. É preciso esperar o momento certo
E estar por perto quando o tempo chegar.


Mas meu coração tem pressa
Meu coração diz que é difícil demais esperar
Por favor por amor ao meu coração
Apressa Senhor a entrega daqueles milagres que contigo estão
Por favor por amor ao meu coração
Libera depressa as promessas que estão escondidas nas Tuas mãos

Paciência. Paciência. É preciso esperar."
