"x"
"1" "Meu Barquinho
Gisele Cristina

O vento balançou, meu barco em alto mar
O medo me cercou, e quis me afogar
Mas então eu clamei, ao filho de Davi
Ele me escutou, por isso estou aqui
O vento Ele Acalmou, O Medo Repreendeu
Quando Ele Ordenou, O Mar Obedeceu

Refrão
Não temo mais o mar, pois firme está minha fé
No meu barquinho está, Jesus de Nazaré
Se o medo me cercar, ou se o vento soprar
Seu nome eu clamarei, Ele me guardará
Não temo mais o mar, pois firme está minha fé
No meu barquinho está, Jesus de Nazaré
Se o medo me cercar, ou se o vento soprar
Seu nome eu clamarei, Ele me socorrerá

Declamação:
Oh Aleluia a palavra do senhor diz mil cairão ao teu lado
dez mil a tua direita mas tu,não seras atingido!
Se o vento soprar contra a tua vida clame o nome de Jesus
e Ele Te Socorrerá!


volta no coro!!"
