"x"
"1" "Meu Deus,meu Pai
Ozeias de Paula

meu Deus,meu pai.

Meu deus se tantas vezes tu vens proteger-me á mim,é
porque
me queres para o teu louvor e assim,sinto em minha
vida a tua
proteção,e aonde quer que eu for senhor tu és minha
canção.

coro.

Meu deus eu tantas vezes já tragado pelo mal,tu me
libertaste
com amor total,óh meu deus és fortaleza do meu fraco
ser,onde
minh'alma proteger-se vai,meu deus,meu pai.

Meu deus si tantas vezes tens me concedido fé,para
suportar a
própria morte até,muito embora fosse um pecador,eu fui
remido
sei por teu enfim dos santo amor."
