"x"
"1" "Meu Chamado
Alessandra Samadello

Eu não queria ir,eu não queria falar;
Eu não queria ouvir tanta gente a chorar;
Eu precisava ir, do amor de Deus falar;
Eu tentei fugir, tentei até não enxergar.

(Refrão)
\"Vá servo vá!\" ouço Deus chamando.
\"Olhe em volta, veja agora, não deves esperar.\"
\"Vá servo vá! Não, não tenha medo.\"
\"Vejo muitos se perdendo.\"
\"Hoje é a hora. Vá!\"

Eu decidi falar, eu decidi trabalhar.
Eu decidi ouvir meu Jesus a me chamar.
Eu devo então seguir, e ao mundo me unir.
Esse é o meu chamado, por isso é que eu estou aqui.

(Refrão)

Ñão posso mais negar meu Deus,
Não posso mais olhar pra trás,
Pois hoje é o dia de falar,
Que meu Jesus irá voltar."
