"x"
"1" "Meu País
Mara Lima

É chuva que não rega mais a terra
É falta de trabalho para o trabalhador
Por que estão tirando o pão da mesa?
Por que está faltando tanto amor?
Crianças que vagueiam pelas ruas
Deixando seu futuro em outras mãos
Ah, se meu país pudesse ver
Que Jesus pode fazer uma mudança em sua vida
Ah, se meu país pudesse crer
Que Jesus tem o poder pra sarar esta ferida
Brasil, você precisa entender
Que só Jesus pode ajudar você
Brasil, você precisa de um abrigo
De um amparo de um amigo pra poder lhe socorrer (bis)
É grande devorando o pequeno
Matando, pois tem medo de morrer
É preço que inocentes estão pagando
Respostas que ninguém quer responder
Me diz quem é culpado disso tudo
Meu Brasil, o que acontece com você?
Ah, se meu país pudesse ver
Que Jesus pode fazer uma mudança em sua vida
Ah, se meu país pudesse crer
Que Jesus tem o poder pra sarar esta ferida"
