"x"
"1" "Meu Divino Lar
Bruna Olly

Renunciei o mundo por amor a ti
Eu deixei, de lado tudo que me afastava do teu reino oh deus!
Nararanana

Em tuas promessas acredito sim,
Tu preparaste o céu para mim.

Meu deus, eu jamais quero me esquecer
Que aqui não é meu lugar, que este mundo não é o meu lar
Irei persistir até conquistar, o teu céu meu divino lar
Tua voz eu quero escutar dizendo

Filho vem, cessou o teu chorar
Meu céu agora é o teu lar
Contigo eu quero morar, pra sempre
Vem receba o teu galardão, cumpriste a tua missão
Levaste meu nome ao mundo

Filho vem, valeu a pena esperar
As bordas já vou preparar, e quero que ceies comigo.

Valeu a pena esperar
As bordas já vou preparar
E quero que ceies comigo"
