"x"
"1" "Meu Bom Pastor (Part. Jairo Bonfim)
Danielle Cristina

Prostrado aos teus pés, eu oro
Meu coração a ti entrego
Ouvir a tua voz é o que eu mais quero, ó senhor!
Sei que em mim existem erros

Mas hoje eu peço os teus conselhos
Aonde eu devo ir, o que fazer pra te agradar?
A minha vida ponho em tuas mãos
Oferto a ti a minha adoração,

Pois não há lugar melhor
Que estar em tua presença e te adorar!
És a vida, és a força!
Em teus braços posso descansar

Grande é o teu amor; outro igual não há
És meu tudo, és meu deus, és meu pai,
Meu bom pastor!
Quando eu me sinto só, te encontro
Angustiado, a ti eu clamo,

Pois tu conheces e sabes o quanto eu posso suportar
És meu abrigo em meio à aflição
Quando estou fraco, me estendes a mão
Tua destra me sustenta

És o autor da minha vida,
Minha inspiração
Meus pecados limpou, minhas feridas curou

Eu já posso cantar que hoje livre eu sou
Com minha vida e meu ser, quero te adorar
E o teu nome exaltar"
