"x"
"1" "Meu Amor Primeiro
Catedral

Meu amor primeiro, nasceu quando eu nasci é puro e verdadeiro
é o que me faz sorrir,no fundo do oceano ele faz emegir,
meu eu por inteiro vivia antes do espelho refletir.Meu amor primeiro
tem notas num colar que harmonizam a vida que é linda ao cantar.
E ao nascer do dia clareia meu olhar, chora de alegria por não ter
o poder de explicar.E não havera no coração rancor,pois nada será
mais forte que esse amor.
Sei que te amo, sempre te amei nunca nessa vida esse amor eu neguei,
quiseram me calar sozinho gritei .
Meu amor primeiro pra sempre eu te amarei.

E não haverá no coração rancor.................................."
