"x"
"1" "Meu Mundo Mudou
Diante do Trono

Meu coração tem um dono
Que eternamente me comprou
Transformou a minha alma
E o seu mundo, meu mundo mudou.

Me revestiu de autoridade
Para as nações me consagrou
Mudou pra sempre a minha história
E o seu mundo, meu mundo mudou.

Eu quero consagrar minha vida a Ti
Te entregar meus sonhos
Quero expressar meu amor por Ti
Meu mundo hoje é Teu mundo.

Nada vai me impedir de ouvir a Tua voz
Desde o ventre fui chamado
Pro Teu reino de amor.

Meu mundo é o mundo de Deus ( 2x )
Minha vida é a vida de Deus ( 2x )
Minha paz é a paz de Deus ( 2x )
Minha cura é a cura de Deus ( 2x )
Minha fé é a fé de Deus ( 2x )"
