"x"
"1" "Meu Deus
DJ Alpiste

Rima poderosa como efeito do ácido
Fazendo a diferença dentro do meu espaço
Sem tirar ninguém
Mas esperto com os bico
Valorizando os meus amigos, meus patricios
Chamado pra falar de Cristo, é fundamental
Então desce do muro se quiser ser original
Esse é o funk função verdadeira
Aumenta o volume pra sentir a doideira
a gente dança nos passinho dos Black da antiga
Mas o louvor tem o mesmo ponto de partida
Quem sabe ser feliz não entra em confusão
Já se decidiu e abriu seu coração
Agora é só lazer, alegria e mais nada
Chama os manos, liga toda rapaziada
A nossa gente faz pra viver sem ilusão
Não tem segredo, é só receber a salvação

Meu Deus, me dê a solução
Meu Deus, me dê o seu perdão
Meu Deus, me dê a salvação
Só o que eu preciso é a sua unção (2x)

Quem chega pra somar sempre vai ter um lugar
Faça o que for preciso para melhorar
O mestre te chamou e agora é só chegar
Mostra o que você sabe, estamos junto pra mudar
Tem muito pra fazer, e vai ser sempre assim
Eu vejo em minha volta quem precisa de mim
Não corro da batalha, quero mais é lutar
Meu rap contagia em qualquer lugar
Por isso não adianta querer no se agregar
Eu sei muito bem onde eles querem chegar
Noite Black
Espaço Black
Programa Black
a gente não precisa de esmola no rap
Meu Deus me escolheu, e ele sabe o que faz
Mudei a minha vida e atrás não volto mais
Fica aí você, com seu troféu marrento
Eu não preciso disso porque eu tenho talento

Meu Deus, me dê a solução
Meu Deus, me dê o seu perdão
Meu Deus, me dê a salvação
Só o que eu preciso é a sua unção (2x)

Cê acha que eu peguei pesado?
Pode parar
Eu nem comecei a dizer o que eu quero falar
Olhe em sua volta e me diz o que cê vê
Será que todo mundo é santo?
Me diz você
Aqui na minha área não tem o seu CD
Por isso eu baixei na net
Deu pra entender?
Falow, então cê acha que tá certo assim?
Se eu não tenho grana vou roubar o seu din-din
Porque é a mesma coisa
É o mesmo crime
Mas tem muito mano que não se define
Diz que tem Jesus, mas não anda na luz
Faz pouco caso do que ele fez na cruz
Pirataria
Hiprocresia
No dia-a-dia
Esse mal tá poluindo todas famílias
Mas em confio mais em Deus do que na polícia
Então deixo pra ele fazer minha justiça

Meu Deus, me dê a solução
Meu Deus, me dê o seu perdão
Meu Deus, me dê a salvação
Só o que eu preciso é a sua unção (3x)"
