"x"
"1" "Meu Pai, Seu Pai
Diácono Nelsinho Corrêa

Meu Pai, seu Pai – by Thiago Neves/SJC

Meu pai com o seu bandolim,
Ah meu Pai te amo tanto assim.
Pai que já chorou, chorou comigo a minha dor
carregando-me no colo
Ensinando-me a força do amor e do perdão

Ah meu Pai com o seu cavaquinho
Por você no meu coração é grande o carinho.
Esquecer você não vou,
Deixar de amar também não vou
Eu sou você, você sou eu. Ninguém se esquece de si. Não dá

REFRÃO
Ah meu Pai do Céu que criou à Sua imagem e semelhança
Diante de Sua Grandeza serei sempre uma criança
Pai que me deu a vida, Pai que me curou as feridas
Dentro de mim terá sempre um menino
querendo um colo de pai, do meu Pai do céu (2 X)

Ah meu Pai trabalhador, de mãos calejadas.
Com que carinho e amor o senhor fez tantas casas
Pai que nos dias de chuva socorria o pobre e a viúva
Consertando telhados pra chuva não cair
Dos olhos e no barracão


REFRÃO"
