"x"
"1" "Meu Grito
Eliã Oliveira

Passei por grandes provações,
Sofri demais, foi grande a dor,
Desprezo afronta humilhação,
Pensei meu Deus me abandonou,
Meu grito aflito ecoou, até o trono do meu Deus,
Daí então Jesus falou, que queres filho meu.

O mar que estava em minha frente
Ele fez se abrir,
O gigante que eu temia ele fez cair
A muralha ele fez desabar ao chão
A vitória entregou então em minhas mãos,
É por isso que eu hoje estou aqui
O inimigo já perdeu, meu Deus faz assim,
Seu decreto ninguém pode desmanchar
Hoje estou aqui louvando a Jeová

A vitória é certa, pode crer irmão,
Não te apresses, nem desanimes, não.
Dobre os teus joelhos, e comece a clamar,
Ao Deus vivo que é fiel, Ele não vai falhar,
Assim como pensou se sucederá,
Conforme seu querer se efetuará,
A vitória é garantida, pra quem esperar,
Ele fez por mim e por ti fará...

É vitória, é só vitória,
Pra quem espera em Deus.
É vitória, é só vitória,
Deus cuida dos seus.
É vitória, é só vitória,
É só esperar,
É vitória, é só vitória,
Ele é o Deus de já"
