"x"
"1" "Meu Super-herói
Mara Lima

Meu super heroi não é deste mundo.
Não usa capa nem precisa de escudo.
É imbatível, poderoso, invencivel Ele é grande demais.
Ele jamais perdeu alguma batalha.
O seu poder é grande, Ele não falha.quando preciso chamo logo o seu nome
Ele vem me ajudar.
Não é o Batman, não é o He-man,
nem tão pouco Power-rangers também.

Seu nome e santo, forte, grande e tremendo
Ele nasceu em Belém, não é o robin, não é o super man.
E nem tão pouco homem aranha também.
Ele é Jesus filho de Jeová é só chamar que Ele vem.

É meu amigo, Ele cuida de mim. A sua força jamais terá
fim.
Todo o poder está em suas mãos. meu jesus é assim.
Ele segura o mar em suas mãos.

Não é desenho de televisão. Meu super herói.
Jamais pode morrer. Ele tem todo poder.
Ele é Jesus. O meu herói é Jesus. (3x)."
