"x"
"1" "Meu Troféu
Damares

Não vou me importar com o que o mundo diz
O importante é o que o meu Deus pensa de mim
A minha vida está guardada no Senhor
Me lembro muito bem de onde Ele me tirou

Um projeto falido que Ele investiu
A construção da minha história Ele assumiu
Na galeria dos vencedores
Reservou pra mim um lugar
Vitórias e conquistas me fez alcançar

Mas, o meu troféu será lá no céu
O abraçar
No resumo da minha história o encontrar

O maior troféu é no livro da vida
Saber que o meu nome está escrito lá
E quando os portais da glória se abrirem
Tera certeza que Deus irá me chamar
O maior troféu é saber que um dia
No coral celeste eu irei cantar
Na eternidade será só o começo
Quando o meu mestre eu abraçar

Aleluia... aleluia
Para sempre: santo, santo, eu irei cantar
Aleluia... aleluia
Para sempre: santo, santo, eu irei cantar
Aleluia... aleluia
Para sempre: santo, santo, eu irei cantar
Aleluia... aleluia
Para sempre: santo, santo, eu irei cantar"
