"x"
"1" "Meu Bom Salvador
Harpa Cristã

Jesus é precioso, meu bom Salvador,
Pra sempre O louvo, pois deu-me a luz;
Se débil me encontro me dá Seu vigor,
Pra mim é precioso Jesus!

Precioso é Jesus, meu Jesus!
Precioso é Jesus, minha luz!
Que glória será o Seu rosto mirar!
P’ra mim é precioso Jesus!

Andando no mundo, sem Deus, a vagar,
Na senda do mal, que a morte conduz,
Me disse Jesus: “Eu te quero salvar”
Pra mim á precioso Jesus!

Já por Sua graça, eu posso gozar;
Encheu-me de gozo do reino da luz;
Contemplo por fé, meu celeste lugar.
Pra mim á precioso Jesus!

Jesus é precioso, pois me quis salvar,
Morrendo por mim pendurado na cruz,
E mui glorioso virá me buscar,
P’ra mim é precioso Jesus!"
