"x"
"1" "Meu Redentor Vive
Músicas Gospel

Quem diz pra o sol pela manhã aparecer?
E ao oceano até onde pode ir?
E quem ordena a Lua brilhar somente à noite?
E quem permite uma estrela cair?

Sei que meu Redentor vive!
Sei que meu Redentor vive!
Toda criação testemunha
O quanto Ele me ama
Sei que meu redentor vive!

Esse mesmo Deus, criador do Infinito
Ampara o aflito e sustenta o mais fraco
E as Suas mãos gentis, sempre me sustentaram
Venceu a morte e me deu vitória!!

Sei que meu Redentor... vivo está!
Pagou o que eu errei... vivo está!!
Vou sempre proclamar!
Um alto preço Ele pagou
Sua vida entregou
Mas, agora, vivo está, pois ressuscitou!"
