"x"
"1" "Meu Milagre
Eliane Silva

Meu milagre eu quero ver, meu milagre eu quero ver
Jesus filho de davi, olha pra mim
Meu milagre eu quero ver, meu milagre eu quero ver
Jesus filho de davi

Sei que eu não posso enxergar
mas sei que ele está passando aqui
Vou erguer a minha voz, até que ele olhe para mim
Esta chance eu não vou perder
vou gritar pra ele me ouvir
Jesus filho de davi, tenhas compaixão de mim
Me levanta desse chão, aqui não é o meu lugar
Vou erguer a minha voz e mais alto vou gritar

Meu milagre ...

Podem me repreender, eu não vou parar
Se tentarem me calar eu vou persistir
Hoje eu só deixo de clamar quando tu olhares para mim
Pois na tua mão há força e poder
virtude para toda dor sarar
Por isso eu não paro de pedir
Opera o teu milagre hoje aqui

Meu milagre...

Eu quero ver, o paralítico de pé para glorificar
Eu quero ver o surdo ouvir e o mudo falar
Eu quero ver a tua glória
enche de glória todo este lugar
Eu quero ver enfermidade não importa onde esteja
Não resista a glória que está sobre esta igreja
Vem senhor, com poder, opera o teu milagre
Opera o teu milagre hoje aqui
opera o teu milagre hoje aqui
Jesus filho de davi, opera o teu milagre hoje aqui
Opera o teu milagre hoje aqui
opera o teu milagre hoje aqui
Jesus filho de davi

Meu milagre...

Meu milagre eu quero ver"
