"x"
"1" "Meu Destino É A Cruz
Toca de Assis

É na Cruz... que agora traço o meu caminho
Sem a Cruz... Sei que nada vai mudar
Vou levando e entregando o meu destino
A Jesus, pois sei que em breve voltará.

Meu Jesus é a cabeça da Igreja
Seus sacerdotes devem por Ela zelar
Santificar todo o Seu corpo
Agora é tempo para o encontro final
Da Noiva com o Santo Cordeiro.

Ofereça sua vida por amor a Igreja
Seja pobre e obediente como o Rei Jesus
No amor ao Santo Padre com a certeza...
... De poder ressuscitar depois da Cruz."
