"x"
"1" "Meu Brasil
Feliciano Amaral

Meu brasil, nação gigante e mui sublime,
Creio ver-te muito breve ainda maior,
Combatendo a iniquidade, o vicio, o crime,
Redimido aos pés de cristo, o salvador.

Meu brasil, meu brasil!
Abre o largo seio e deixa a luz raiar!
Meu brasil, meu brasil!
O evangelho de jesus te quer salvar!

Debelar a escuridão minh'alma anseia
Desta terra, onde o cruzeiro prega a paz.
Espalhemos livros, livros à mão cheia,
E a vitória, meu brasil alcançará.

Não te peço, meu senhor, poder, riqueza
Nem as glórias que oferece o mundo vil
Dá que eu possa ver fulgindo de beleza
Na coroa de jesus o meu brasil."
