"x"
"1" "Meu Pedido A Deus
Prisma Brasil

Bem devagar o Sol nasceu e sua luz brilhou, intensa
como o amor que queima em seus corações. Que o gozo e
a paz habitem neste lar e em tudo o que fizerem
mostrem amor, caiam bençãos dos céus no novo lar, é o
meu pedido à Deus.
Dois corações no amor de Deus unidos ficarão pra
juntos partilhar os muitos anos que virão.
Que o gozo e a paz habitem neste lar e em tudo o que
fizerem mostrem amor.
Caiam bençãos dos céus no novo lar.
É o meu pedido à Deus.
É o meu pedido à Deus."
