"x"
"1" "Meu Amparo
Grupo Logos

Difícil é viver sem ter onde se apoiar,
Naqueles momentos
Em que tudo se volta contra nós.
Bem melhor é poder descansar
Em um Deus que é todo amor,
Que é vitória para quem buscar,
Que é pro mundo, Salvador.

NEle tenho confiança,
Pois comigo sempre Ele está.
Nas dificuldades e nas alegrias,
Ele é tudo para mim.
E, mesmo que tudo pareça se acabar,
Posso prosseguir com fé
E na sua graça confiar.

Pois existe, em Cristo, um amor profundo,
Maior que o mundo possa imaginar."
