"x"
"1" "Meu Bem Querer
Marcos Góes

Que bom é Ter você comigo
Deitar no Teu colo e receber carinho
Lá fora o mundo tenta me tragar
Estando Contigo eu posso crer e descansar

Tu És o meu amado, Rei Jesus
Fonte de vida, minha vida, minha luz
O Sol que nasce e aquece o meu viver
Consolo, abrigo, meu eterno amigo... meu bem querer

E mesmo que venha a forte tempestade
E sobre mim o medo e a maldade
Eu sei que comigo estás e o inimigo
Não pode me derrotar

Tu És minha força, És a minha luz
Minha vitória, És o meu Jesus
Pois em minha vida Tu serás para sempre... Meu Bem Querer."
