"x"
"1" "Meu Tudo
Ministério Jovem

Eu era um perdido, jesus me encontrou
Eu era escravo e me libertou
Eu sou tão indigno, tão vil pecador
Jesus me cobriu com seu manto de amor

Eu sou tão pequeno, tu és o senhor
Eu sou criatura, tu és criador
Tua mão me ampara, me livra do mal
Teu toque restaura, traz cura real

Aleluia! aleluia!
Glória te dou pelo que tu és
E por tudo que tu farás em mim
Tu és tão forte, eu forte serei
Tu és tão manso, eu manso serei
És compassivo, tão cheio de amor,
E eu, em resposta, te amo, senhor

Eu era sozinho, jesus me acolheu
Eu não era nada, jesus me escolheu
Sua graça alcançou-me na hora fatal
Seu abraço arrancou-me das garras do mal


Não mereço nada e tudo me deu
A paz que faltava já me concedeu
Se apenas confiar nesse dom sem igual
Terei vida eterna com ele afinal

Te amo, senhor! te amo, senhor!"
