"x"
"1" "Meu Refúgio
Marcelo Nascimento

Meu refúgio

Eu não temo o mal que pode me atacar
Cristo esta comigo pra sempre
Na hora da angustia eu clamo seu nome
Jesus, Jesus me ajuda.
Ele fez uma promessa que me ajudaria
É só clamar seu nome
Meu socorro, minha fortaleza.
Meu socorro bem presente na tribulação
Esta comigo eu não temerei o mal
Jesus esta comigo até o fim, até o fim.
Nada vai abalar a fé que eu tenho em Ti
O teu amor e que me acende, me acende.
Sei que estas comigo por isso é que eu clamo Jesus,
Jesus vem me ajudar.
Eu confio na promessa que estas comigo é só clamar meu
nome
Meu escudo, minha fortaleza.
Meu socorro bem presente na tribulação
Esta comigo eu não temerei o mal
Jesus esta comigo até o fim, até o fim."
