"x"
"1" "Meu Senhor É Deus
Débora e Léia

Sei que existem, muitos deuses por ai,
Mas nenhum deles, é igual ao meu.
Cheio de amor e bondade,
Dono de toda verdade.
Sei que o meu senhor,
É o verdadeiro Deus.

Só este deus, é que transforma e salva,
Que perdoa e lava, o teu ser, o teu coração.
E eu lhe convido, para o conhecer,
Você vai saber, que o meu senhor é o verdadeiro Deus.

Este meu deus, separou terra e mar.
Criou os atros, e o sol também.
Fez homem e animais,
Muitas outras coisas mais.
Sei que o meu senhor,
É o verdadeiro deus.

O povo hebreu de faraó escapou,
Nenhum no mar, se afogou, um povo livre se fez então
Um imenso mar, o meu deus abriu,
Faraó então viu, que o meu senhor é deus.

Meu grande deus, é senhor da terra e céus,
Pode fazer chover, ou a seca chegar.
Pode mandar grande fogo, aqui no meio do povo,
Sei que o meu senhor é o verdadeiro deus.

No monte carmelo, o profeta elias orou,
Então caiu fogo do meu senhor, que consumiu um grande altar.
Foi assim, o meu deus provou, o povo afirmou,
Que o meu senhor é deus.

E que seja assim,
Que você reconheça.
E jamais se esqueça,
Que o meu senhor, é deus!"
