"x"
"1" "Meu Novo Amor
Junior (GOSPEL)

Eu... tenho um novo amor
Meu coração que bate sem parar
Ele mesmo me disse: te amo de verdade
Jesus meu amor... é mais que amor
Minha doce paz

Eu... tenho um novo amor
Jamais imaginei poder encontrar
Aquele que deu à minha vida
Uma razão para amar
Jesus meu amor
É mais que amor, minha doce paz

Sinto... uma vontade de voar ao firmamento
Gritar ao mundo inteiro o que estou sentindo
Que já encontrei meu doce amor
Jesus é toda minha vida
E nunca me cansarei, não
De repetir até o final

Para amar senhor
Ouço sua voz em resposta quando chamo
Sinto a presença num toque de suas mãos
Pra sempre seu eu quero ser
Jesus é toda minha vida
E nunca me cansarei, não
De repetir até o fim"
