"x"
"1" "Meu Mestre
Marina de Oliveira

Eu quero mais do Teu amor meu Mestre
Eu quero ver o Teu poder meu Mestre
Quero Te adorar, Te exaltar meu Mestre
E Te entregar o meu viver meu Mestre
Eu quero entrar na Tua presença oh! Cristo
Te contemplar e me derramar aos teus pés
Abrir minha alma,
Sentir teu amor tão suave a me tocar
Eu quero viver no Teu querer oh! meu Mestre.
Senti Teu amor, provei Teu poder meu Mestre
Hoje eu Te adoro, exalto Teu nome meu Mestre
Te entreguei meu viver e tudo que sou meu Mestre
Sei que posso contar e sempre confiar no meu Mestre
Eu quero viver no Teu querer
Sim, eu quero sentir o Teu poder
Sim, eu quero viver no Teu querer oh! meu Mestre
Eu quero viver o Teu viver oh! meu Mestre"
