"x"
"1" "Meu Forte Redentor
Harpa Cristã

Vagando eu em grande escuridão,
O Salvador me encontrou,
Perdido, mesmo, sem ter salvação;
A minh’alma Seu sangue lavou.

Jesus é o meu forte Redentor;
Ele é meu grande Salvador,
Que me libertou na cruz, com mui amor,
Cristo é meu Rei e meu Senhor.

Nos meus pecados e vil turbação,
A luz mostrou-me, o Senhor;
E fez-me ver que ali na perdição
Me alcançava Seu grande amor.

Eu gozo desta grande salvação,
Meu nome já no céu está;
E recebi a divina! unção,
Que aos fiéis ainda Deus dá.

Num dia alegre, Cristo voltará,
E para o céu eu subirei;
Meu corpo transformado, então será,
Qual o de Cristo Jesus. o meu Rei."
