"x"
"1" "Meu Jesus
Suely Façanha

Foi no segredo do teu coração
que me despojei dos medos de então.
Entre as muralhas de Jerusalém
acreditei porque vi e toquei.
Em tuas mãos as feridas de amor
a me abençoar, me trazer a paz.
Diante de mim não quiseste esconder
os teus segredos de vida e de céu.

Porque tu és o meu Jesus, meu Deus, meu Senhor,
minha vida e caminho, meu céu, meu amor,
meu Jesus ...

Quando em teu lado aberto eu pude tocar
senti a verdadeira vida pulsar.
Rompeste a escuridão do meu coração
eu creio em Ti,
creio em Ti."
