"x"
"1" "Meu Deus (salmo 21) (3:32)
Padre João Carlos

Meu Deus, Meu Deus Por que me abandonaste?
Não houves mais minhas preces
Não escutas mais meu clamor
Não vês os meus gemidos
Não ligas pra minha dor
Ele é o santo, ele é o Senhor
Nos louvores ele habita
Confiaram os nossos pais
Nos clamores, ele os salvou.
Meu Deus, Meu Deus. Por que me abandonaste?
Confesso, estou arrasado
Um nada, não sopu mais ninguém
Motivo de troça pro povo
Injúrias é o que me convém
Tua esperança é o Senhor
Se te ama, te liberta
Confias tanto no Senhor Deus
Será que ele vai te salvar?
Meu Deus, Meu Deus
Por que me abandonaste?
Eu posso contar os meus ossos
Aos olhos da multidão
Reparem as minhas roupas
Perfuram as minhas mãos
Vem, ó Deus Santo, vem socorrer
Tu és a força do teu povo.
Salva este pobre que te suplica
A sua vida, em tuas mãos
Meu Deus, meu Deus, por que me abandonaste?"
