"x"
"1" "Meu Redentor Vive
Marco Aurélio

Pai, estou no meio do deserto.
Pai, preciso tê-lo aqui por perto
para ouvir tua voz.
Vem ouvir o meu clamor.
Eu estou cansado e sozinho.
Pai, me ajuda no caminho.
Vem me dar a direção;
Vem e segura minha mão.

Sim, eu sei que o meu Redentor vive.
Se eu clamar, Ele ouve o som da minha voz.
No momento da minha aflição,
eu sei que me estende a mão
e me põe em lugar seguro.
Sim, eu sei que o meu Redentor vive.
Seus ouvidos estão abertos para me ouvir.
Se eu clamar, Ele me ouvirá.
O meu Deus comigo está
e me esconde no seu esconderijo.

Põe-me a salvo, na rocha mais alta que eu,
numa torre forte contra o inimigo
Esconde-me embaixo de tuas asas, Senhor,
pois o melhor, para mim, é estar contigo."
