"x"
"1" "Meu Rei
Heloisa Rosa

Ele sendo Deus, não orgulhou em Si mesmo
Do céu Ele desceu, e habitou entre nós
Jesus, cordeiro de Deus
Que tira o pecado do mundo
Jesus crucificado é a mensagem da Cruz

Tú és a Fonte de Salvação
Tú és o Deus da minha vida
Tú és o Mestre que me ensina
Jesus... Tú és o Rei
Jesus... Tú és meu Rei

Deus, o pai, o Exaltou
E lhe deu um nome sobre todo nome
Para que, ao nome de Jesus
Todos se calem
Todo Joelho se dobre perante Ele
Os que estão na terra e nos céus
E toda lingua confesse que Cristo é o Senhor
Para Glória do Pai..."
