"x"
"1" "Meu Mundo Jovem
Músicas Católicas

Hoje eu ouvi tua voz me chamando Senhor,
e vim pra dizer o meu sim a serviço do amor,
sei que não é nada fácil andar nesta estrada,
mas sem amor nada sou sem amor não sou nada.

Eu grito ao meu mundo jovem que venho te ouvir,
enfim persevere nesse amor sem fim (sem fim),
eu quero ver a tua luz sempre forte a brilhar sentir tua paz e sorrir e cantar, o teu amor.

Sigo os caminhos da paz semeando a esperança,
contemplo teu reino de luz tua nova aliança,
e vejo surgir no horizonte um jovem igreja,
erguida na força do amor e da paz assim seja."
