"x"
"1" "Meu Irmão
Diante do Trono

Dentro de mim, existe um lugar
Um espaço pra alguém completar,
Alguém que me entenda, me compreenda
Alguém disposto a amar.
Não sou um ser perfeito, mas sei
Que Deus em mim irá terminar
A sua obra. Sua misericórdia,
Cada dia, vejo se renovar
Será que nas horas em que eu falhei,
você me olhou com perdão?
Nada é mais importante do que nossa
comunhão.
Meu irmão, eu preciso tanto de você,
Me dê a mão e juntos vamos correr
Pelos campos do Senhor e conhecer o que é o amor
Que traz cura e restauração.
Meu irmão, eu preciso tanto de você ôôô.
Meu irmão, eu preciso tanto de você ôôô."
