"x"
"1" "Meu Jeito de Adorar
Márcia Bandeira

O que quer esta mulher?
Que vem gritando atrás de nós: Filho de Davi!
Seus gritos incomodam, será que ela não percebeu
Que o Mestre não quer lhe ouvir
O que quer esta mulher?
Sendo nós Judeus e ela Cananéia!
Será que ela não ouviu
Que o Mestre veio para os filhos de Israel e não pra ela
O Mestre acabou de dizer
Que não é bom tirar o pão dos filhos
E pra os cachorros doar!
Mas veja o que ela precisa
Pois se prostrou no pó e cinza e começou a adorar
Eu já me calei
Pois estou vendo que algo diferente aconteceu
Com insistência e muita fé
Foi o que manteve esta mulher
E o Mestre lhe atendeu

Não dê ouvidos aos que julgam
Te acusam e fazem de tudo pra ver você parar
Vai chegar tua hora
Não se importe com as pedradas, continue a adorar
O Mestre é quem vai calar a todos
Aqueles que tentaram te interromper
Alegra o teu coração, o Mestre parou a multidão
E vai te atender

Insista, persista, caminhe, avance
O Mestre vai te atender
Não pare, peça mais um pouco
Só alguns segundos, Ele vai se comover
Jesus tem vitória pra você, vitória pra você, insista
Ele vai te atender, Ele vai te atender, prossiga"
