"x"
"1" "Meu Canto de Hoje
Irmã Kelly Patricia

Minha vida é fulgaz, brevíssimo segundo,
Instante que me foge, vós o sabeis
Para amar-te, ó meu Deus, saber que neste mundo
Só tenho hoje, somente hoje
Que me importa, ó Senhor, se o futuro ameaça
Rezar por amanhã não posso no presente
Conserva-me a pureza, envia tua graça
Para o dia de hoje tão somente
Se no amanhã pensar, temo minha inconstância
Sinto em meu coração nascer tédio e dor
Mas quero, sim, a prova e a cruz sem repúdio
Só por hoje, Senhor!
Junto ao vosso Coração divino, esquecendo-me do que passa
Não temo os dardos do inimigo, não temo nada
Concedei-me, Senhor, um lugar no vosso Coração!
Por hoje só, Jesus!"
