"x"
"1" "Meu Canto Celestial
Cantor Cristão

Já muitas vezes eu pensei
Qual há de ser o canto meu,
Indo eu saudar Jesus, meu Rei,
Quando eu chegar ali no céu.
Oh, que alegria irei gozar
Assim que o seu \"bem-vindo\" ouvir!
Que canto alegre há de emanar
Do impulso que eu então sentir!

Ali, eu cantarei do amor
Do meu Jesus, o qual sofreu
Por mim, tão grande pecador,
A quem a vida concedeu.

E quando, enfim, eu penetrar
No céu de eterno gozo e luz,
Os anjos vão preludiar
O meu cantar ao bom Jesus.
Quando eu, feliz, me apresentar,
Seu rosto eu hei de ver então,
E ecoará o meu cantar
De um salvo e puro coração.

Oh, quão mavioso ali será
Meu canto! Sim, meu coração
Transbordará, exultará
Por ter completa salvação!
Encontrarei palavras que
Exprimam minha dita ali?
Ser dos remidos! Oh, eu sei
Que nunca tal eu mereci!"
