"x"
"1" "Meus Dias, Teus Dias
Armando Filho

O que ouvirá, quem pode fazer mal e não fez
Quando o dia chegar e chegar a sua vez
O que ouvirá
Quem olhou a criança e fez que não viu
Pelas ruas sem teto , sem paz, sem teto.
Nada sentiu.

Meus dias , teus dias
São todos escritos lá no céu.
Meus dias, teus dias
Escritos no Livro de Deus.

O que ouvirá quem acumulou propriedades e bens
E não quis ajudar o irmão que necessitou de alguém
O que ouvirá
Quem fez do altar da igreja de Deus
Um reino humano
Erguendo um trono que é todo seu."
