"x"
"1" "Meus Pais
Marcos Antonio

Pai eu vou bem e o senhor como vai?
Tudo bem? quando vem por aqui, quando vai
Ver o seu neto que conhece o avô.
Pela fotografia que a a gente tirou.

Pai a mamãe como esta? mande um beijo pra ela
E diga pra ela se cuidar.
Diga que já não é moça pra poupar as forças
E ela tentar descansar

Eu agradeço a Deus por vocês existirem
E serem o que são.
Mesmo com pouco estudo terem dado a mim a educação.
Não se preocupem comigo, não corro perigo eu ando na luz.
Você me ensinou o caminho certo e hoje de perto eu
Sigo Jesus.

Pai meu velho pai
O que você me ensinou eu aprendi.
Se precisar seu filho vai estar aqui.
Pai meu velho pai diga a mamãe pra ela não se preocupar.
Que até aqui Deus não deixou nada faltar."
