"x"
"1" "Meus Irmãos, A Deus Louvemos
Congregação Cristã No Brasil

Ó irmãos, por fé louvemos - A Jesus, o Rei da glória;
Pela Sua graça temos - Nos combates, a vitória;
O Consolador divino - Nos traz, do céu, o ensino,
E nos dá celeste hino - Ao Salvador.

Meus irmãos, a Deus louvemos
E a Cristo exaltemos;
Pelo Espírito andemos
Em Seu amor.

Ó irmãos, já congregados - Entoemos doce canto
A Jesus, por nós amado - E a Deus, três vezes Santo;
No Seu nome jubilemos - E Seus feitos proclamemos,
Sempre com fervor louvemos - Ao Salvador.

Ó irmãos, por Cristo somos - No amor de Deus, guardados;
Do pecado, escravos fomos - Mas por graça libertados;
Bem alegres, jubilamos - Na verdade agora estamos,
As promessas esperamos - Do Salvador."
