"x"
"1" "Meus Pecados Levou
Harpa Cristã

Houve Um que morreu por meus crimes na cruz,
'Inda indigno e vil como sou;
Sou feliz, pois Seu sangue verteu meu Jesus
E com este, meus crimes lavou.

Meus pecados levou na cruz onde morreu
O sublime e meigo Jesus: os desprezos sofreu,
A minh'alma salvou
E mudou minhas trevas em luz.

Ele é terno e amável, não há outro igual!
Pois converte o infiel coração;
E por essa paciência e amor divinal
Estou livre da condenação.

Meu anelo constante é em Cristo viver,
Meu caminho, Seu exemplo marcou;
E prá dar-me a vida, Jesus quis morrer;
Sobre a cruz meus pecados levou."
