"x"
"1" "Mi Pastor
Oficina G3

Mismo que luchas tristezas y opreciones abalem las estruturas de mi ser,
Mismo que cadenas vengan a me detener y la obscuridad el medio dia aparecer.
Puedo creer y te decir, puedo creer y responder.

El Señor es mi Pastor nada me faltará
El Señor es mi pastor nada me faltará
No temere mal alguno, el está comigo.

Mismo que vicios, el pasado y la verguenza vengan a traerme condenación
la pena fué cumplida la mano está extendida es Jesús tu salida diga entonces.
Puedo creer y te decir, puedo creer y responder."
