"x"
"1" "Mi Vida Sin Ti
Jesus Adrian Romero

No me puedo imaginar mi vida, sin ti
no me puedo imaginar, mis horas;
sin tu silueta en mi memoria
te has vuelto parte de mi historia.

No me puedo imaginar los años, que vendran
no lo puedo imaginar, si tu no estas
sin tu mirada y tu sonrisa, mi vida no seria la misma.

contigo me siento que puedo llegar, tan alto y
tan lejos como superman...

coro:
Contigo yo me siento como heroe
tu amor es mi energia mi motor
y mi mayor hazaña es conquistarte
y darte a ti mi amor por siempre
y proteger tu corazon//"
