"x"
"1" "Mil Motivos
Rayssa e Ravel

Tenho mil razões para falar de amor
Para dizer, Senhor, que sou amada.
Tenho mil razões para lhe dizer,
Que sou feliz, não falta nada
Tenho mil razões para te exaltar,
Para te louvar porque te amo.
Mudaste o meu viver completamente
Provaste que jamais esteve ausente,
E que estás presente quando clamo. Vem, Senhor, e desça sobre mim a Tua glória
Derrama Teu poder, me dá vitória
Preciso de você aqui comigo
Sei que muitos pensam que não posso ter
O Teu amor porque errei demais.
Porém, Tu conheces o meu coração
Do meu passado não te lembras mais
Transformaste em alegria a solidão
Me estendeu a mão, e eu não sabia
Que teu amor por mim era tão grande assim
Eu tenho mil motivos para ser feliz
Pois sei que tu mudaste a minha vida."
