"x"
"1" "Mil Desculpas
Apocalipse 16

\"-Eu, eu só vim tirar uma dúvida...\"
\"-Aí senhora, aguarda no pátio aí!\"

Não queria um encontro nessa circunstância,
Preferia um churrasco, futebol com criança
Mas eu que vacilei desculpa ai essa errata,
Do meu jogo sujo, coração de barata
Um bicho que mata com ódio e covardia
Minha cabeça maquinava vazia
Mas tem alguma coisa aqui dentro que me corróI
Assassinei seu super-herói,
Desculpa aí pelo rancor,
Mais um coração posto a prova da dor,
Que horror, entendo
Que não tem volta, é um buraco sem remendo,
Agora não adianta mas de tudo eu me arrependo

(Dona Kelly)
Tudo que eu tinha você me tirou, meu filho, meu
sorriso todo amor.

Te chamei aqui
Pra dizer o quanto eu sinto
É embaçado não adianta,
Mas tô arrependido,
Três anos atrás do muro
Guardado no fundo
De uma cela abarrofada,
Cheio de fungo,
Banheiro imundo com cheiro das trevas,
Calor absoluto, tuberculode prolifera,
Nessa luz escura, num clima de tortura
Quis ser mais esperto quase fui pra sepultura,
A monstruosidade que eu sempre apliquei,
tá dentro da cela comigo é um armazém,
Eu que fiz refém aqui sou aprendiz,
Reflito como foi desonesto o que eu fiz
Não é que isso aqui reabilitou o infeliz,
Mas é porque agora encontrei meu juiz,
Eu de cabeça baixa, sem força, indefeso,
E cançado das mágoas, da dor, do desprezo,
Nada mais me importava o crime os presos
Como se cada lágrima tirasse um peso.

REFRÃO (Dona Kelly)
O passado e a saudade como posso apagar
Impossível esquecer, não é fácil perdoar.
O passado e a saudade como posso apagar
Impossível esquecer, não é fácil perdoar.

Pela sua voz eu entendo o sofrimento,
Deve ser difícil perdoar eu lamento,
Jesus, me perdoou pela perda, pela dor,
Espero que a senhora também um dia me perdoe,
Não sei se a senhora acredita em transformação,
Eu não acreditava e Deus mudou um ladrão,
Explicar com palavras é embaçado e não
Tem palavra o suficiente pra explica a conversão,
Eu sei que pedir mil desculpas não adianta
Mesmo as mil desculpas sendo verdadeira e franca,
Minha humilhação não devolve a esperança,
O orgulho que te arranquei e que agora sangra
E molha o seu rosto com melancolia
E escorre como choro de amor e agônia,
Quanto vale essa tormenta trágica
Me fale por favor o preço de uma lágrima!

(Dona Kelly)
Lágrimas não tem preço meu rapaz
Só eu sei a falta que ele me faz
Agora está tudo acabado
Jamais a vida volta pra traz,
Meu conselho era simples
Não roube.
Trabalhe e conquiste,
Eu vim até aqui pra saber o porque
Você cometeu esse crime?


Talvez pelo país onde todo mundo deve,
Onde todo mundo rouba, sei lá,
Tem mão leve,
Desde do primeiro cidadão de Portugal,
Se é desde do começo e imagine o final,
O motivo era banal um pouco mais de um real,
Nem sei porque matei, talvez respeito e tal...

(Acabou não quero seu dinheiro,
eu não quero nada seu,
a fita era pra ontem, rapa ,
ai dona seu filho vai subir!)

(REFRÃO)
O passado e a saudade como posso apagar
Impossível esquecer não é fácil perdoar.
O passado e a saudade como posso apagar
Impossível esquecer não é fácil perdoar.

Não era a cara dele, na verdade a de ninguém,
Era pra ele tá na aula e, e eu também,
Ele não tinha malícia, só IBOPE com as \"Patricia\"
Mas tava me atrasando e pior,
Virou notícia,
Senhora perdoe a minha aberração,
Por ter matado seu filho eu te peço perdão,
Ainda sonho com seu rosto e não esqueço dos seus
gritos
(não meu filho, não, não, não meu filho)
Quando atirei no peito do menino...

(Dona Kelly)
Ah! Eu não pude acreditar
Eu corri, corri, eu corri,
Mas não consegui lhe salvar.
Ah! O meu filho deitado sem forças
No meu colo mexendo a boca
Tentando falar...

\"Mãe sua voz tá ficando distante
Não solta da minha mão não, em nenhuma instante,
tô ficando com medo e essa poça de sangue,
Tá tudo escurecendo e da pra ver de relance,
O pessoal da sala
O que tão fazendo
Nem bateu o sinal, eu não entendo.
Mãe o sangue é meu e tá por todos os lados
Olha pro pneu da ambulância, tá lotado!
Mãe eu tô com frio e tá ficando tudo escuro,
Quando isso acabar e vou mudar, eu juro!
Porque fizeram isso comigo, o que aconteceu?
E essa lágrima no seu rosto mãe é um adeus?
Fala pro meu pai que não foi falta de sorte
Só não segui seu conselho talvez ele não suporte.
E pro meu irmão aprender com minha morte
Mãe eu te amo, me aperta bem forte!\"

(Dona Kelly)
O passado e a saudade como posso apagar
Impossível esquecer não é fácil perdoar.
O passado e a saudade como posso apagar
Impossível esquecer não é fácil perdoar.

Você arrebentou com a minha vida
Meu filho não volta mais,
Mas com tudo eu não vejo outra alternativa
Eu te PERDOO.


By : Laaly ?"
