"x"
"1" "Mil Rosas
Ozeias de Paula

mil rosas.

Senhor o teu favor divino tem um preço,pelo sangue lá da cruz
eu não esqueço,resumo dos sem fim tu és a vida que reside em
mim,tu és a luz que me ilumina enquanto vou cantando para
sufocar meu pranto.

coro.

Não deixe de amar as tuas lindas mãos preciosas,que tem perfume
mais sútil que aroma de mil rosas,num coro de santéumos santos
e divinos cantos santos eternais,o teu amor proclama e também
me ama e eu sinto paz.

Senhor por tua graça eterna não me deixas,quando súplicar-te vou
ouvi minhas queixas,embora em transição do teu mistério sou uma
fração,mesmo em perigo tenho alegria do rumo que sigo és minha
estrela guia."
