"x"
"1" "Mil Vezes
Josyane Menezes

Eu disse as coisas erradas
do jeito certo umas mil vezes
vejo isso na minha frente
se eu pudesse voltar o tempo
você ainda seria meu

Você chorou, eu morri
Eu devia ter calado a minha boca

Assim que as palavras escorreram pela minha boca
pela minha língua

Elas soaram estúpidas
mas se meu coração pudesse falar
ele diria que você é único
sei que estou perdendo quando penso nisso.

Refrão:
Eu devia ter gritado a noite inteira
QUE TE AMO CADA VEZ MAIS!!!
eu mal entendia
tropecei em minhas próprias palavras
mas fiz o melhor que pude

Eu deveria?, Eu poderia?

destorcer a verdade e dizer que não te amo mais
sei que eu estaria escrevendo a minha própria
sentença de morte."
