"x"
"1" "Mil Motivos
Som e Louvor

Eu nao tinha motivos pra sorrir,
eu nao tinha motivos pra cantar
eu vivia só de solidao andava pela contramao
sem saber onde chegar.

Só tinha motivos pra chorar
precisava de um amigo pra desabafa
foi quando ele estedeu suas maos
me lenvantou do chao e disse
vou fazer de você um campeão.

Só jesus mudou meu pobre coraçao
hoje ja nao vivo de ilusão
tudo que passou nao volta mais...
ele me mostrou que sou capaz, hoje canto e posso dizer ,
minha vida tudo mudou,porque hoje eu sou mais que vencedor."
