"x"
"1" "Milagre No Altar
Renascer Praise

Atrás das nuvens brilha o sol
Luz que vem pra me guiar
Socorro presente em meio a aflição
Sei que em Ti posso confiar [2x]

Ainda que esteja andando em dor
Sei onde posso te encontrar
Jamais serei envergonhado
Minha cura está no altar.

[REFRÃO]

Jesus, eu creio!
Há um milagre me esperando no altar
Tua glória está neste lugar, eu sei,
Vem sobre mim, poder

Nada vai me impedir de viver o meu milagre
Tua palavra diz: Há cura hoje aqui!
Não importa a multidão
Vou atravessar em fé
Vou viver, vou viver, vou vi-ver..."
