"x"
"1" "Milagre na Festa
Eliã Oliveira

No dia da festa do meu casamento
A festa mais linda que um dia eu já vi
Convidados a chegar todos juntos a cantar
E eu, ah! eu tão feliz
Mas chega a notícia para acabar com a festa
O vinho que nos compramos acabou
E não tem onde comprar, nem uvas pra pisar
Pensei minha festa terminou
Mas tinha um convidado vindo lá de Nazaré
Que no último dia da festa ele apareceu
Foi uma honra lhe receber mesmo que eu sem saber
Convidei pra festa Jesus Cristo, o Filho de Deus

E quando a notícia chegou sua mãe então foi avisar
E voltando aos seus moços falou
Fazei tudo o que Ele mandar!
Ele mandou as talhas de água encher!
E como ele mandou foi assim que se fez
Eu só vi quando ele orou
E quando a gente menos se esperou
Tinha vinho na festa outra vez

Se Jesus está na festa pode descansar
Se você o convidou ele não vai falhar
Será a festa mais bonita de todos os tempos
Vai ter milagre na festa
Pois a alegria dela não vai acabar
O convidado Jesus cristo acabou de chegar
Pode se alegrar, pode confiar, vai ter milagre na festa

Milagre, milagre, milagre, milagre
Pode confiar, pode se alegrar, vai ter milagre na festa

Milagre, milagre, milagre, milagre
pode se alegrar, pode confiar, vai ter milagre na festa"
