"x"
"1" "Milagre de Jesus
Elaine Martins

Que homem é este?
Que o vento e o mar lhe obedecem
E a mulher, cheia de fé que o tocou, no mesmo instante
sarou
É ele o bom pastor, que água em vinho transformou e em
meio a uma grande multidão com dois peixes e cinco pães
a todos alimentou...

Estou falando de Jesus, que está neste lugar
E contigo quer falar e uma obra realizar
Quando Deus está presente a igreja logo sente
O milagre acontece tudo fica diferente
Quer falar ao coração vim trazer salvação
E pra quem estiver morto Ele trás ressurreição

Ele está presente neste lugar
Basta que de glória a Deus Jeová
Pois a sua benção com Ele está
Ele prometeu e vai te entregar
Sua vitória ganha já está
Receba agora de Jeová
Que está presente neste lugar pra te abençoar

Por isso dê Glória, Glória, Glória, Glória, Glória,
Glória a Jeová.
Por isso dê Glória, Glória, Glória todos juntos vamos
glorificar

A Bartimeu, de Jericó, lhe perguntou...
O que queres que eu te faça?
Que eu veja! E logo viu
Que vá em paz a tua fé te salvou
E a mulher samaritana
Que água viva deu para beber
E para ela e seus irmãos com palavras de unção Ele
trouxe a salvação."
