"x"
"1" "Milagre
Cassiane

Ouço o som de um grande rio
Muitas águas a jorrar...
Vem do coração

Águas claras pra fazer o milagre acontecer
Muitas águas de esperança...
Sei que o rio vai passar hoje aqui neste lugar
Vai romper o impossível!
Vejo vida ressurgir
No deserto um manancial

Deus envia um rio do seu trono
Pra transbordar no meio da igreja
E a multidão prostrada em adoração
Mergulha mais fundo, mais profundo para receber
Santificação, a purificação,
Intimidade, vestes novas de louvor
Uma cura, um milagre, uma promessa
O tempo é esse, é agora começou!

A sequidão do deserto não existe mais
Veja você mesmo com seus próprios olhos!
São águas claras que descem do trono de Deus
É avivamento pra você e eu!

Mergulha agora...Vai afundo...
Mais profundo no rio que nasce do coração de Deus!
Pra curar...Santificar...
Renovar, libertar e sua vida hoje transformar!

Ah!!!!Quero mergulhar...
Hoje quero mergulhar!!!"
