"x"
"1" "Milagre
Damares

Vai acontecer milagre hoje aqui
Vai acontecer milagre hoje aqui
Não importa a sua dor, o teu Deus é doutor
Vai acontecer milagre (2x)

Por onde Ele passava alguém logo gritava
Vai ter milagre aqui, eu já posso ouvir
Jesus já vem ali, uns aos outros falavam
Eu conheço aquele olhar, um olhar de amor
Eu conheço o meu Senhor é o Deus de milagre, milagre, milagre

Vai acontecer milagre...

Faça como aquela mulher, toque nele pela fé e seja sarado, seja libertado
Dele vai sair virtude, dele vai sair a cura que você procura

Vai acontecer milagre...

Uns aos outros falavam, eu conheço aquele olhar
Um olhar de amor, eu conheço o meu Senhor
É o Deus de milagre
Se prepare oh igreja há um milagre a acontecer
Eu já posso sentir
Pois Jesus está aqui e vai fazer milagre

Vai acontecer milagre... (4x)"
