"x"
"1" "Milagre No Mar
Bruna Karla

Já se fazia noite e lá estavam eles em alto mar
Vento contrário soprava
Foi quando avistaram
Alguém por sobre as ondas a caminhar?
É um fantasma?, pensaram

Mas Sua voz soou em meio às ondas
Viram que era o Mestre
Logo esqueceram o vento forte
Com ousadia e pouca fé, Pedro então falou:
Mestre, eu quero ir ao Teu encontro
E o Mestre falou:

Então vem
Saia deste barco, venha passo a passo, vamos caminhar
Ó vem!
Vem deixar o rastro, vem fazer pegadas
Nas águas deste mar
Se a fé te faltar, eu te estendo a mão
Pra te pôr de pé
Então vem!
Venha com autoridade e tenha fé
Sou Jesus de Nazaré
Aquieto o vento e calo o mar, basta me chamar
Se a fé te faltar, eu te estendo a mão
Pra te pôr de pé
Eu faço o vento virar brisa
E o mar, chão para os seus pés!

Basta me chamar.."
