"x"
"1" "Milagres
Lauriete

Eu vou mergulhar somente dessa vez
Vou deixar o anjo agitar,
As aguas desse tanque para que afogue minha dor
Eu vou deixar as aguas me lavarem
Curado dessa enfermidade vou ficar
Não tenho prata, ouro só me resta a fé

Meu Deus,
A minha esperança já está no fim
Eu olho para os lados não tenho onde ir
Não posso a outro deus clamar
Somente a ti Filho de davi
Eu, necessito agora da tua unção
A tanto tempo esperando estou aqui
É hoje! É agora! Então:
Vou me lançar, mergulhar me curar!
Eu acredito no milagre
Que Jesus irá tocar em mim, irá olhar por mim!
Eu acredito que o Cristo, o Messias irá me tocar
Eu acredito que o filho de Maria terá compaixão irá
cuida de mim
E liberto serei, poderei adorar
Enfermidade expelida do meu corpo está
E agora meus lábios podem adoraaaaar...

Refrão:
A essencia da vida que ao morto dá
O coxo sua cama pode carregar
Comece a contar os milagres de Deus, espalhar na
cidade
Jesus é o Senhor!
O tempo que era de se lamentar Se torna a hora de
glorificar
Sabendo esperar o tempo de Deus
E na hora correta começa o milagre, milagre...


Refrão (1X)


O tempo que era de se lamentar Se torna a hora de
glorificar
Sabendo esperar o tempo de Deus
E na hora correta começa o milagre, milagre,
milagre.....


Escrto por: André R Menezes."
