"x"
"1" "Milagres
Padre Fábio de Melo

Quem vive procurando nos milagres
razões para acreditar
e põe sua esperança na palavra
de quem diz saber o futuro ver

já esqueceu que a fé é um caminho
que os olhos não podem ver
e Deus está presente, mesmo quando
o milagre não acontecer


eu me recordo de Jesus
do jeito como olhava os pecadores
e me surpreendo ao vê-lo assim
tão frágil lhes pedindo alguns favores

deixa eu ficar na tua casa...
Me dê desta água...
sobe comigo...
vê se não dormes agora...
preciso de amigos aqui...

siga os passos deste homem
tão humano. tão divino, raro coração
que na cruz pediu ajuda
quando a dor tornou-se aguda
dor de solidão
e chorou ao ver seu amigo partir
e sorriu quando da morte o fez regressar

quem faz da santidade uma vaidade
possivelmente já esqueceu
que muitas prostitutas nos precedem
na entrada do reino dos céus

eu me recordo de Jesus
do jeito como olhava os pecadores
e me surpreendo ao vê-lo assim
tão fragil lhes pedindo alguns favores"
