"x"
"1" "Milagre
Nívea Silva

Eu vejo milagres, eu sinto milagres, respiro milagres, eu vivo milagres.. Se louvo é milagres, acredito em milagres,
em tudo que eu vejo, que eu toco, eu sinto eu sei é milagres.

Ver o traficante aceitando a Jesus,
e o viciado no caminho da luz,
andar em liberdade
com quem estava preso é puro milagre.

Ver o desviado retornado pra fé,
profetizar vitória e assim acontecer,
no sobrenatural de Deus ter autoridade,
repreender o mal, isto é milagre.

É milagre ninguém pode explicar,
é milagre ninguém pode entender,
é milagre ninguém ouse enterrogar,
se é milagre então é só glorificar.

é milagre ninguém pode contender,
é milagre só o meu Deus pode fazer,
se recebo, se eu vivo, se eu creio,
se eu sinto eu transmito o milagre pra você."
