"x"
"1" "Milagre de Betesda
Jair Santos

Havia em Jerusalém próximo a porta das ovelhas
Um tanque chamado Betesda
Todos acreditavam que em certo tempo
Um anjo descia e agitava as águas do tanque
E o primeiro que mergulhasse naquelas águas
Após serem agitadas
Era curado de qualquer enfermidade
Por isso se concentrava junto ao tanque
Um grande número de pessoas doentes
Para esperar o mover das águas
Entre aquela multidão havia um homem paralítico há 38 anos
E já a um bom tempo esperava oportunidade
De chegar primeiro as águas agitadas pelo anjo
Jesus se aproximou daquele homem
E, claro, já sabendo toda a sua história
Lhe perguntou: Queres ficar são? E ele respondeu

Senhor, eu estou assim há 38 anos já
E ninguém vem me ajudar na minha dor
Sei que não vou conseguir descer ao tanque e mergulhar
Quando o anjo mover as águas, Senhor
Estou preso em meu corpo
Ao tentar descer ao tanque alguém mergulha primeiro
E vou vivendo esse desgosto
Porque perguntas a mim se eu quero ficar são, Senhor?
E Jesus com autoridade e poder lhe disse assim

Levanta-te e anda, e aconteceu
Um grande milagre, pois o paralítico lhe obedeceu
Levanta-te e anda, e o homem se ergueu
Tomou sua cama, saiu caminhando pra glória de Deus

E ainda hoje existem pessoas
Que esperam incansavelmente um milagre
E pra essas pessoas eu quero dizer
Que Jesus ainda é o mesmo e neste momento
Ele pode fazer coisas extraordinárias em sua vida
Creia tão somente!

Estás preso em teus problemas
Quando tentas reagir alguém passa na tua frente
E vais vivendo esse dilema
Mas escuta nessa hora o Senhor Jesus falando pra você

Levanta-te e anda, pra que esperar?
Se o dono da vida te ordena agora: Levante-se já!
Levanta-te e anda, irmão tenha fé
Obedeça a Cristo, receba o milagre e fica em pé"
