"x"
"1" "Milagres E Maravilhas
Mara Lima

(Milagres, milagres, milagres, vão acontecer). Milagres (3x) Deus vai fazer.
No passado Jesus operou muitas maravilhas. Onde ele passava, milagres aconteciam. Ordenava e o mal ia embora. Não marcava nem dia, nem hora. A missão dele aqui na terra era fazer o bem.
Curou lepra, deu vista ao cego, fez coxo andar. Fez o surdo ouvir, também fez o mudo falar. Expulsava todos os demônios, também fez morto ressuscitar. Meu Jesus não mudou e hoje pode operar aqui.
Eu quero ver, grandes milagres acontecerem, o mudo falar, o surdo ouvir, e o cego ver. O paralítico sair correndo para provar que tu es tremendo, Deus poderoso, ninguém impede quando queres agir.
Tu podes curar qualquer doença. E mandar embora a depressão. A tuberculose, a Aids, problemas de coração./ E se alguém morrer, tu és a vida, e faz reviver pelo seu poder. Cura o câncer da alma do homem e faz renascer. (2x)"
