"x"
"1" "Milagre Não Se Explica
Amanda Ferrari

MILAGRE NÃO SE EXPLICA

Marcos J. Rodrigues

A morte chegou em minha casa, e de repente meu filho levou
Em desespero aquela mulher chora aflita, aos pés do Senhor
Pois sendo viúva, não tenho ninguém nessa vida que cuide de mim
A morte chegou de surpresa, levou algo tão precioso de mim
Coração desesperado, choro de angústia e dor
Coração despedaçado, o que faço, meu Senhor?
Preciso de um milagre, pois creio vai acontecer
Minha vida está vazia , te peço: vem me socorrer!

Jesus olhando para aquela multidão
Com grande poder, autoridade e unção
E disse: “Levante agora e fique de pé
Eu tenho a vida e dou pra quem tem fé”
O jovem, ouvindo a voz do Mestre que o chamou
No mesmo instante, ele à vida retornou
E todos aqueles que podiam contemplar
Disseram: “Bendito seja o nome do Senhor Jeová!”

Milagre não se explica, milagre só recebe
Aquele que tem fé e crê em Jesus
Milagre não se explica, milagre só recebe
Aquele que tem fé e crê em Jesus de Nazaré"
