"x"
"1" "Milagres
Vanilda Bordieri

A mão do todo poderoso, esta estendida para arrancar dores e curar ferida, tirar enfermidades e operar milagres.
Seu poder está fluindo é glória de verdade, sua voz vai expulsar as potestades e nós vamos ver seu operar aqui.

O coração parando normalmente volta a bater, o que o câncer destruiu ele vai refazer, saúde pra sua vida deus vai devolver.

Refrão:
É milagre, é milagre, é milagre, é milagre o que deus vai fazer aqui.
É milagre, é milagre, é milagre é milagre o que deus vai fazer aqui, enfermos nessa hora sintam a unção, o deus que faz milagres move a sua mão, receba a virtude e o poder de deus, que manda unção de cura agora sobre os seus


Jesus vai curar, vai renovar, vai fazer milagres, vai fazer milagres"
