"x"
"1" "Milagre No Mar
Suellen Lima

Já se fazia noite e lá estavam eles em alto mar.
Vento contrário soprava,
Foi quando avistaram alguém por sobre as ondas a caminhar
É um fantasma pensaram,

Mais sua voz soou em meio às ondas
Viram que era o mestre
Logo esqueceram o vento forte.
Com ousadia e pouca fé, Pedro então falou:
Mestre eu quero ir ao teu encontro.
E o mestre então falou: Então vem!
Sai desse barco, venha passo a passo vamos caminhar.
Oh! Vem, vem deixar o rasto vem fazer pegadas nas águas desse mar.
Se a fé te faltar, eu te estendo a mão pra te por de pé.
Então vem! Venha com autoridade, tenha fé, sou Jesus de Nazaré.
Aquieto o vento e calo o mar, basta me chamar.
Se a fé te faltar
Eu te estendo a mão pra te por de pé.
Eu faço o vento virar brisa, e o mar chão para os seus pés.

Basta me chamar (no final)"
