"x"
"1" "Milagres
Giselli Cristina

Lá em Betânia um amigo faleceu,
Jesus que é o Santo e poderoso o reviveu:
Chegando em Naim a viúva encontrou
Chorava tanto pelo filho que a deixou
Jesus então com o Seu poder,
Falou ao moço pra se levantar
No mesmo instante aquele moço ressuscitou

Ele fez, Ele fez, Ele fez, Ele faz
Ele faz maravilhas em todo lugar
Faz o coxo andar,
Ele faz o cego ver,
Faz o mudo falar e o surdo escutar
Pai da eternidade, Príncipe da paz
Ele é o Rei, e na cruz o inimigo venceu,
O inferno não pode aqui prevalecer,
Pois o Deus que tu serves tem todo poder.

Um homem cego no caminho Ele curou,
Um aleijado num instante levantou
Muitos leprosos de uma só vez restaurou,
Lá em Gadara um oprimido libertou
Jesus lhe disse: estás liberto
E o moço assim o respondeu:
Quero seguir pra sempre o meu libertador.

A mão mirrada de um homem restaurou,
Água em vinho, em Canaã Ele transformou,
No poço de Jacó a água viva deu,
E uma mulher samaritana recebeu,
Jesus falou para a mulher,
Todo aquele que beber da água
Que Eu lhe der, não mais sede vai ter."
