"x"
"1" "Milagre
Lauriete

No meio da multidão ela chorava
E tentava aos poucos tocar em Jesus
Ela tinha certeza então, que Ele era o Dono da unção
E tocando com certeza ela encontraria solução.

No meio da multidão ela sofria
E sentia descriminação de muitos sem amor
Mas chorando insistiu, de repente conseguiu
E com fé em Suas vestes ela tocou.

De repente Ele parou, com carinho perguntou:
``Diferente alguém aqui tocou em Mim``
Para Ele ela olhou, com voz tremula falou:
``Meu Senhor, fui eu quem te tocou assim
E a minha enfermidade teve um fim``.

Quem toca nEle,
Tem certeza que na hora é abençoado
Tem virtude, tem unção, enfermo é curado
Ele pára e atende quem toca com fé
Ele já veio,
Com certeza está no meio desta multidão
Vá em frente, pela fé estenda a tua mão
Toque diferente como aquela mulher.

Toca nEle pela fé agora que Ele está aqui
A virtude e a unção que dEle vai sair
Vai queimar enfermidade e curar você, irmão
Sinta Cristo, peça a Cristo, toca em Cristo só pra ver
O milagre em tua vida hoje acontecer
Ele está em nosso meio, estenda a tua mão.

Toca nEle, toca nEle...
Toca nEle pela fé irmão."
