"x"
"1" "Milhares de Milhares
Ludmila Ferber

Para Ti, Senhor Jesus,
Minha palavra é sempre: \"Sim, Eis-me aqui!\"
Para Ti, Senhor, meu coração
Chega a gritar de amor,
Dizendo: \"Sim! Olha pra mim! Eis-me aqui!\"
Junto a Ti, Senhor, posso ouvir
As batidas do Teu coração
Eu ouço em cada uma delas o meu nome
E o nome de milhares de milhares
De milhares de milhares
De milhares de milhares
De milhares de milhares
Milhares... Milhares...

(Refrão)
Que o peso de Tua Glória
Venha sobre mim, venha sobre nós
E o peso do Teu coração
Venha sobre mim, venha sobre nós

Pois, um dia Te entregarei minha coroa
São milhares de milhares, de milhares
De milhares de vidas restauradas por Ti
São milhares de milhares, de milhares
De milhares de vidas transformadas por Ti
São milhares de milhares, de milhares
De milhares de famílias convertidas a Ti

Através do Teu amor em mim
Através do Teu perdão em mim
Através da Tua unção em mim
Através do Teu poder em mim"
