"x"
"1" "Milicia
Apocalipse 16

Apocalipse 16 - Milicia


Tipo um Camboio tipo um frota
Apocalipse e SNJ 2x

Responsa, tem que lutar e conquistar no mó responsa
A vida é um dom que Deus te dá no Mó responsa
Porque o Rap é Bum Bum Pá, Incentiva o meu povo a trampar e não roubar,
Guerreiro que ´pe guerreiro entra na arena e não se cansa, Apocalipse SNJ tipo uma aliança, Vacilão sem noção tenta boicotar, mas não tem boi SNJ e Apocalipse em 1º lugar
Deus nos ama e eu amo a Deus mais do que a fama não vou jogar o nome de Jesus na lama, não faço rap pra poder levar mulher pra cama
Quem não é bam bam bam , sem chance (Hã hã) não me engana
Hip Hop não é erva (hã hã) Hip hop não é trevas (hã hã) Hip Hop não é viaje, Hip hop prega a paz e não a bandidagem, tipo assim: Pras mina um (beijo) e prus mano um salve, o q não presta joga fora e o q lhe presta pega e guarde, eu to fora da panela longe da função, poi percebi que a vida pode ser bela, só a palavra do senhor de cura nos regenera, sem querer furar (Ui Ui) assim segue o camboio, sem dar idéia torta assim prossegue a frota, Apocalipse e SNJ, Apocalipse e SNJ!

Tipo um camboio Tipo uma frota!
Apocalipse SNJ...

Nada de Blá blá blá (hum.. Blá) unica forma de mudar de vida é regatar a tua alto estima, se apoiando olhando (não não) tem que criar, desempenhar, aprendendo e ensinando o que há de melhor na terra, como um jardim de flores cheirosas, o clarear do sol uma benção gloriosa, na mais linda beleza se encontra o dom da natureza, em cada ser humano algo em comum o espirito não morre a carne padece, por isso não esquece, é o melhor belo e sincero é o que eu quero, direcfione ao lado certo, simples instrumento aprendendo com o tempo que a obediencia vale mais do que o movimento, em falso calabouço te traga, afundo na terra esqueça sua alma!

Tipo um camboio tipo uma frota!
Apocalipse SNJ.....

Tão tentando te enrolar, tentando te envolver, com revólver, drogas prostitutas e poder, idéias anormais. fulanos se achando os tais, falando palavrões desrespeitando filhos e pais, sete taças verdadeiros generais a guerra estorou foi memo inevitável (Bum bum pá) Na cara do inimigo (Hum......) vai ser lamentável, miserável seja aquele que come na bandeja do demonio só otários preferem servir ao deus tirano e rejeitam ao Deus justo e Idônio, hey meus manos larguem os canos deixem pros insanos, é presciso ter coragem presciso muita pericia pra se juntar no cambooio na frota e na milicia, deus vai nos usar para aplicar sua Justiça!

Tipo um Camboio Tipo uma frota!
Apocalipse SNJ....

Louvado seja Deus por nos mostrar o rap, a trilha sonora que exclarece, prevalece, aos adeptos seguidores que não desmerecem, contracenando com que há de melhor, ao pé de letra, cantando e explicando a situação (saca só) que a Paz jamais será conquistada se toda a ação do ser humano for precipitada, querer u que não pode (pode) de Deus não faz parte (é) recebe u que se dá na mesma moeda, a muito tempo eu venho percebendo que o homem interpreta as coisas de maneira diferente (huuuum.. Yeah Hey) Se no meu passado Jesus foi crucificado, Porque em uma cruz no peito ele é carregado, no tempo que eu era moleque já percebia isso será que ainda estão crucificando Jesus Cristo?

"
