"x"
"1" "Minha Mãe
Padre João Carlos

Quanto bem te quero, minha mãe
Quanto bem te quer o povo meu
A Igreja te venera, minha mãe
Em ti fez maravilhas nosso Deus.
Quanto te admiro, minha mãe
Quanto te admira o povo meu
Teu sim nos edifica, minha mãe
Tu és a serva humilde do teu rei (bis).
É só olhar pra ti
É só pensar em ti
Pra gente recordar
Do amor que te elegeu
Do imenso amor de Deus
Por nós. (bis)
Quanto bem te quero, minha mãe
Quanto bem te quer o povo meu.
A Igreja te repete, minha mãe
Gerando novos filhos para Deus.
Quanto eu preciso, minha mãe
Quanto necessita o povo meu
De tuas santas preces, minha mãe
Por nós tu intercedes lá no céu (bis)."
