"x"
"1" "Minha Vida
Celia Sakamoto

Pensando em minha vida hoje eu chorei.
Chorei de emoção como sinal de grtidão.
Por tudo que passei, lembrei da minha infância tão sofrida.
Da minha adolescência mal vivida.
Dos erros e fracassos cometidos.
Das maldições que ouvi do inimigo.
Do desamparo e triste abandono.
Das noites mal dormidas e sem sono,

Mas hoje olho para o que deus fez por mim.
Só tenho que agradecer.
Tão pouco pra pedir.
Só tenho que agrdecer tão pouco pra pedir.

Fui curada pelas mãos do poderoso,
Liberta pra louvar teu santo nome,
Escolhida pra exaltar aquele
Que tem o poder, revestida pra lutar contra o inimigo.
Ungida pra lutar e pra vencer nada tenho a pedir.
Senhor tenho muito para agradecer.

Agradeço pelo lar pela família.
Agradeço por tudo o que tens me dado.
Agradeço senhor por ter me amparado.
Agradeço pela voz que tenho.
Agradeço meu senhor aqui venho dizer,

Pouco tenho a pedir.
Muito para agrdecer.
Obrigado senhor te agradeço.
Pelo teu imenso amor."
