"x"
"1" "Minha Vida
Zé Marco e Adriano

Minha vida era sem amor, sem alegria
Cheia de ilusões e fantasias
Não havia paz dentro de mim.

Hoje eu sei que foi muito bom Te encontrar
Ter mais que um sonho pra sonhar
Ter a Sua própria vida em mim.

Quando ouvi Sua voz falar comigo:
Sou seu abrigo
Senhor lhe entreguei o meu viver.

Meus Deus o Seu amor tocou meu coração
Me tirou do mundo de ilusão
No Senhor achei uma saída.

Levando a minha voz pra lhe
Agradecer
Por tão grande amor em meu viver
Tu és a razão da minha vida
Amor da minha vida."
