"x"
"1" "Minha Vida Tem Sentido
Padre Zezinho

Minha vida tem sentido, cada vez que eu venho aqui,
e te faço o meu pedido de não me esquecer de ti.
Meu amor é como este pão, que era trigo,
que alguém plantou depois colheu,
e depois tornou-se salvação,e deu mais vida
e alimentou o povo meu.

Eu te ofereço este pão! Eu te ofereço meu amor! (bis)

Minha vida tem sentido, cada vez que eu venho aqui,
e te faço o meu pedido de não me esquecer de ti.
Meu amor é como este vinho,que era fruto,
que alguém plantou, depois colheu;
E depois encheu-se de carinho,
e deu mais vida, e saciou o povo meu.

Eu te ofereço vinho e pão! Eu te ofereço meu amor!(bis)"
