"x"
"1" "Minha Geração
Alex & Alex

A minha geração escolheu voar mais alto
A minha geração está livre do pecado
Voam como águias
Sobem as montanhas nas asas do vento
É o povo que vai morar no céu
A minha geração escolheu a santidade
A minha geração já perdeu a gravidade
Derruba o gigante
Mata a sua carne, rompem seus limites
É o derramamento sobre toda carne
É o derramamento sobre toda carne.

E a igreja dança
Tira o pé do chão, chão, chão
E a igreja corre pra ti, Jesus !
E a igreja dança, dança, dança
E a igreja dança, dança, dança
E a igreja dança
Como Davi dançou

Os nossos jovens sonharão
Os nossos filhos terão visões do alto
Os nossos jovens profetizarão
É o derramamento sobre toda carne
Espírito Santo sobre a cidade ."
