"x"
"1" "Minha Alegria
Ozeias de Paula

Minha Alegria é Cantar
E o me canto invade o ar
Como seria importante, se as pessoas num instante
Cantassem, se amassem e louvassem a Deus,
O criador de tudo que a gente vê.

E quando eu canto me transformo.
Sinto meu coração bater.
Sinto a alegria me tomando,
Com mais vigor eu vou cantando a Deus
Com toda gratidão
Vou ser feliz, e ver as pessoas felizes

Vou cantar, vou louvar, ao meu criador,
Por tudo que tem feito para mim.
Vou andar, procurar, outra voz para me acompanhar
E juntos seguirmos, cantando, louvando a Deus.

Eu canto alegre a tantas vidas,
O canto pode até salvar.
E quando ouço alguém cantar,
Sinto meu coração se alegrar,
O canto nos fala tanta coisa.
Quem canta, sofre menos...

E se ao invés do som da guerra
Houvesse um canto nesta Terra,
e a humanidade comovida,
Entregassem suas vidas a Deus,
Como um bando de pardais,
Cantando o amor, cantando a Paz

| Vou cantar, vou louvar, ao meu criador,
2 | Por tudo que tem feito para mim.
x | Vou andar, procurar, outra voz para me
acompanhar
| E juntos seguirmos, cantando, louvando a
Deus.

Letra enviada por:
Rafael Júnior Souza
rafaeljrssg@yahoo.com.br"
