"x"
"1" "Minha Metade
Celia Sakamoto

Quando olhei e te vi bateu forte o meu coração
És o presente que tanto esperei
É a resposta da minha oração
Foi Deus quem me deu você
Para amar e ser amada
Duas vidas que se unem
Para trilhar um só caminho
Deus uniu os nossos corações
Já não estamos mais sozinhos.

Vou te amar,pra sempre te amar
Você é tudo que sempre sonhei
Vou te esperar,pra sempre esperar
Em noites frias vou te aquecer
Nas horas difíceis não vou te deixar
És minha metade para sempre vou te amar.

Ainda que se acabe o vinho da festa
Só não pode faltar Jesus
E mesmo que a dor nos alcance
Só não pode faltar Jesus.

Te amo,te quero,te espero."
