"x"
"1" "Minha Morada
Igreja Cristã Maranata

Embora eu viva aqui, sinto saudades do meu lar, lugar gostoso que deus fez pra mim, olhando estrelas do lindo ceu e a luz dourada do luar maior é a glória que tem o meu lar.
Minha morada é mais do que possa pensar embora toda terra me encante maior é o meu lar, mesmo que os anjos se revelem a mim ou o sol desça para me servir ainda assim não se compararia com a glória que tem o meu lar.
Tenho vontade de ver sião, lá onde estão meus irmãos: jóse, jacó, noé, moisés e abraão, tenho saudades de ver meu pai olhar seus olhos e nunca mais eu deixarei essa glória o meu lar."
