"x"
"1" "Minha Oração
Rayssa e Ravel

“Clama a mim e responder-te-ei
e anuciar-te-ei coisas grandes e firmes
que ainda não sabes”.

Abre os teus ouvidos
ao meu clamor e minha oração.
Não há nenhum disfarce perante a Tua face.
Entrego a minha vida em Tuas mãos.
Vivi necessitada, aflita, angustiada
num mais profundo abismo, meu Senhor.
Te enviei de madrugada,
Em forma de oração, a minha dor.

Porque Tu és grande
e operas maravilhas.
E quem conhece o Teu poder
sabe que deste por nós a própria vida.
Sei que sofri, mas o Santo de Israel é o nosso Deus
Óh, meu Senhor, ninguém é forte como Tu, eu sei.

Jesus, meu Rei de Nazaré
Renova em mim a minha fé
Jesus, meu Rei de Nazaré
Saí do abismo e hoje estou de pé.

Vivi necessitada, aflita, angustiada..."
