"x"
"1" "Minha Vocação é O Amor
Irmã Kelly Patricia

Ser tua esposa, oh jesus, carmelita
Mãe das almas, deveria ser bastante pra mim
Sinto na alma o desejo de realizar
Por ti, oh jesus, todas as obras
Uma única missão não seria
Bastante, quisera percorrer a terra,
Pregar teu nome, levar tua cruz.
Sim, atinei meu lugar na igreja
E tal lugar, oh meu deus fostes vós que me destes


No coração da igreja, minha mãe,
Serei tudo, serei o amor. (2x)


Sim, atinei meu lugar na igreja
E tal lugar, oh meu deus, fostes
Vós que me destes.


No coração da igreja, minha mãe,
Serei tudo, serei o amor. (2x)


Minha vocação é o amor. (2x)"
