"x"
"1" "Minha Natureza É Divina
Hinos Sud

Minha Natureza é Divina

Por que ao ver chorando um bebê
Meus braços se abrem para ajudar?
Por que ao ver a aflição de alguém
Meu coração deseja lá estar?

Por que ao perceber a solidão
Eu quero partilhar o meu amor?
Por que minha alma ouve o coração
Quando eu canto hinos de louvor?

Existe algo que me diz assim
Que pode ser que seja um sinal
A minha natureza é imortal
Minh'alma é divinal

Por que tocando a face tão febril
Sei que socorro preciso prestar?
Por que ao ver alguém necessitar
Eu me apreço em bênçãos partilhar

Por que ao ver sofrer o pecador
Quero mostrar a luz do Salvador?
Por que incomparável compreensão
Recebo ajoelhado em oração?

Refrão

Pode ser? Pergunto em oração
O espírito vem a sussurrar
Diz que sim, divina é você
Você pertence a mim."
