"x"
"1" "Minha Voz
Ludmila Ferber

Os meus dedos podem ser velozes pra tocar um instrumento
Posso até tocar bonito e correto,
De que me vale tudo isso,
Se eu não tocar pra Ti, Jesus?
Se eu não tocar em Ti, Meu Rei,
De que me valerá?

Minha voz pode alcançar as notas mais altas que houver
Posso ser um rouxinol com sons bem limpos,
De que me vale tudo isso,
Se no meu coração não houver,
Pureza e Santidade
De que me valerá?
Fui feita pra Te adorar, derramada aos Teus pés,
Fui chamada pra cantar só para Ti, Senhor Jesus
O meu prazer consiste em fazer tua vontade e Te agradar,
Com minha vida meu louvor e a minha casa
E viver te adorando, não sair jamais do teu altar
O único lugar de ser feliz, de ser feliz."
