"x"
"1" "Minha Gratidão
Arautos do Rei

Como agradecer ao meu Senhor por tudo que Ele tem me dado?
Como agradecer ao Pai de amor por tantas benção, graças e cuidado?
Nada poderia expressar o quanto sou grato a Ti, Senhor
Mas quero exaltar Teu nome neste hino de louvor

Quero, meu Deus, Te agradecer
Com minha voz e emoção
Pai querido, Te oferecer
Sentimentos puros do meu coração
Nada que eu faça se pode igualar
Ao Teu amor e infinito perdão
Aceita, Senhor, minha gratidão!

Como agradecer ao meu Senhor por bençãos que do Céu tem derramado?
Quando mais preciso dele aqui, eu sinto Sua presença ao meu lado
Nada poderia descrever a paz e a grandeza desse amor
E o meu coração se enche de alegria e de calor!

Tudo o que eu sinto me faz ter mais fé
Que um dia eu irei Tua mão segurar
Nesse momento ajoelhado a Teus pés
Irei contemplar-Te e feliz te adorar

Aceita, Senhor, minha gratidão"
