"x"
"1" "Minha Terra, Meu Lugar, Meu País
Kim

A minha terra tem as águas mais claras,
O meu lugar é um oceano de sonhos,
O meu país é verde, amarelo, branco e azul da cor dos céus
A minha terra é saudável, é fértil
O meu lugar tem o povo mais bonito,
O meu país é branco, negro e amarelo... é o brasil

500 anos e você é tão jovem
Tuas paisagens, tua história, teu ninho...
500 anos e a gente pede a deus pra te abençoar.
500 anos, hora da igualdade, com mais trabalho, mais justiça e verdade
500 anos e você está de pé
É só o começo
Segue com fé.

A minha terra..."
