"x"
"1" "Minha História
Louvor e Glória

(Em uma dessas ruas movimentadas de uma grande cidade,
Parei num sinaleiro, e um menino com olhar triste,
E com lágrimas nos olhos, olhou pra mim e começou a me
dizer:)

``Vai Janeiro e vem Janeiro,
Estou neste sinaleiro,
Repetindo a mesma história
Ninguém me dá um trocado,
Vivo mesmo desprezado,
Ninguém quer me dar a mão.

Minha história dá arrepios,
Eu sinto calor e frio
Não tenho o amor de mãe
É assim o meu viver
Seu moço, sei que você
Pensa muito mal de mim.

Você chega até pensar,
Que eu gosto de roubar
Mas não procura saber
Que dia foi que eu comi
Quero falar com você,
E você pra não me ouvir
Fecha o vidro do teu carro
E não quer saber de mim.

Eu não sou um delinqüente
O que passa em minha mente
É ter um lar e ser feliz.

Em nome de Jesus, moço,
Eu te peço, uma chance pra viver
Em nome de Jesus, moço,
Eu te digo, eu preciso de você.``

Neste abismo tão profundo,
Que esta mergulhado o mundo
Muita gente geme e chora
Pois além dessas crianças
Que vivem sem ter esperanças
Muitos sofrem mundo afora.

Vejo gente pelas ruas,
Cujo teto é a lua
Já não sabem o que é luz
Pra esse povo tão sofrido,
E por muitos esquecidos
Acreditem, só Jesus.

Somente em Jesus Cristo
Se encontra o sentido de viver
Somente Jesus Cristo
Faz a vida que é sofrida, renascer."
