"x"
"1" "Minha Graça Te Basta
Adriana Arydes

Dilemas sempre vão existir
Tu és humano pra resistir
Os seus sonhos queres alcançar
Mas as vezes o não é a resposta
Não quer dizer que o tempo é ruim
Te peço filho confia em mim
Pois meus planos são perfeitos
E a base desses planos é você

Te Escuto cada vez que me procuras
Talvez não vejas, mas eu colho as suas lágrimas.

Minha Graça te Basta, Minha Graça Te Basta
Escuta filho, estou contigo
Minha Graça Te Basta, Minha Graça Te Basta
Sonho com você meu filho amado.

Eu sinto forte o teu coração
Pois todo o teu fardo carrego em mim
Até entreguei o meu filho
Que assumiu o teu lugar naquela cruz
Te escuto cada vez que me procuras
Talvez não vejas, mas eu colho as suas lagrimas.

Minha Graça te basta, Minha Graça Te Basta
Escuta filho, estou contigo
Minha Graça Te Basta, Minha Graça te Basta
Sonho Com você meu filho amado (BIS)
Sonho com você meu filho amado..."
