"x"
"1" "Minha Felicidade Tem Seu Nome
Kim

Tantas vezes eu chamei seu nome...
Tantas vezes tive que aceitar .
Que mudanças independem de um desejo;
Que às vezes é preciso caminhar...
Tantas chances nos tivemos juntos,
Tantos sonhos lindos pra sonhar...
Mas jogamos tudo fora,sem motivos,
pelo simples fato de não perdoar..

Hoje eu só penso no seu rosto e vou dizer,
como dói amar você a distância me consome...

Hoje eu apenas gostaria de te ver,
pois confesso a você...
minha felicidade tem seu nome...

Quantas coisas foram sem sentido...
Tantas frases,gestos e o amor...
Sei que não consigo sem o seu abrigo,
Sei que você é meu verdadeiro amor..

Hoje eu só penso no seu rosto e vou dizer...
como dói amar você...
a distância me consome...

Hoje eu apenas gostaria de te ver...
pois confesso a você,
minha felicidade tem seu nome... !!

Minha felicidade tem seu nome !!!






(J.A)"
