"x"
"1" "Minha Mãe
PG

Mãe, como amar alguém que você jamais viu
E saber que um dia eu seria tão feliz
Por ser seu amado filho
Mãe, desde o seu ventre me amou sem pedir
E tudo que eu precisei ate aqui você tem me dado... mãe!

A nossa historia nunca vai terminar
As suas palavras e conselhos vou guardar
Em minha memória, eu levo tudo que aprendi!
Quando eu virei as costas e você me disse assim
\"filho meu vai em paz
Pois tua mãe aqui em casa ficará
Cuidando de ti em orações e sempre vai
numa foto recordar
Que do meu ventre você saiu

Mãe, como expressar o que eu sinto por você
Mas eu te prometo que minha vida sempre vai estar
a te servir!
Mãe, por toda a minha vida eu quero te fazer sorrir
A minha historia eu escrevi porque você
Plantou este amor, em mim
E me fez confiar, e saber que jamais vou desistir
quando encontrar
As dificuldades nessa vida, eu jamais vou desistir

Uma palavra universal, que representa o dom de deus
Uma palavra tão essencial, deus pôs a vida em você
Uma palavra tão especial, que eu jamais esquecerei
Minha mãe!"
