"x"
"1" "Minha Oração
Mara Lima

Quando chego em sua casa dobro os meu joelhos
E começo a orar
Sinto algo tão divino, tão maravilhoso
E começo a chorar,
Sinto um calor tão forte que vai aquecendo o meu coração
Sei que és tu meu Jesus,
Que ja ouviu minha oração.


Coro

Jesus vem tocar em minha vida
Trazer um pouco de alegria
Para este pobre, pobre coração
Jesus pela fé agora eu vejo,
Um anjo trazendo a vitória
E ele entrega em suas mãos.



Se estas amargurado e estás cansado de tanto sofrer
Suas forças ja se foram
Você até pensa que não vai vencer
Levante seus olhos agora
E veja a vitória perto de você
Jesus Cristo esta aqui
E esta dizendo você vai vencer."
