"x"
"1" "Ministração
Eyshila

Não há cadeias, nesse lugar cadeias estão sendo quebradas, eu creio ó Deus opera senhor , opera milagres nesse lugar Senhor, envia um terremoto no meio do teu povo nesse momento, nós estamos aqui pra te adorar Senhor, nós queremos pedir a tua Graça em nosso louvor, em nossa adoração, o Deus que honra pra nós te adorar junto com os Teus anjos.Sabemos que Tu estas aqui Senhor, que a Tua presença enche este lugar, nós podemos sentir o tremor debaixo dos nossos pés, Oh, adore ao Senhor igreja, adore ao Senhor;
Um terremoto vai acontecer aqui(já aconteceu), e as cadeias que me cercam vão cair(já cairam aleluia), quando não há o que fazer e é muito forte a minha dor, levanto as mãos pro Céus e louvo ao Senhor(Eu te louvo Deus) a meia noite cantarei uma canção (cantarei uma canção a Ti) tão alto que os prisioneiros ouviram, um terremoto vai acontecer e o inimigo vai ceder porque não há cadeias onde há adoração.Porque não há cadeias 2x(não há_ porque não há cadeias onde há adoração.
Aleluia 8x.
Onde há adoração."
