"x"
"1" "Ministério de Salvação
Canção Nova

Ao me aproximar da mesa do Senhor
Para receber Corpo e Sangue de Jesus,
a Sua misericórdia me envolve, me conduz.
É a certeza de viver a vitória da cruz.

Ouço Jesus chamando meu nome,
me convidando a ser santo, a ser luz.
O que eu vivo neste momento é mistério de salvação,
é, verdadeiramente, Jesus tocando meu coração.
É Jesus, é Jesus, tocando o meu coração.

Este alimento que vou receber agora
santifica minha vida e me leva para o Céu.
Eu creio na Eucaristia: Jesus está aqui,
amando e perdoando meus pecados.

Como é grande o meu Senhor, imenso é o Seu poder.
Mergulho na Tua paz, me abandono em Teu amor.
Doce, suave melodia os anjos cantam lá no Céu,
pra celebrar a salvação e glória de Deus."
