"x"
"1" "Ministração Reggae
Filhos do Homem

Agora sim, todos aqueles que são livres dêem um brado de vitória e...
Tira o teu pé do chão!!! Livre, livre
Dance a sós com o teu rei
Sou livre pra cantar, livre pra dançar, sou livre pra viver e pra me alegrar,
Livre pra ser quem sou sem me esconder, viver no teu amor e nele crescer,
Sou livre pra orar e profetizar, mudar o ambiente por onde eu passar,
Sou livre pra amar sem me envergonhar
Olhar bem nos olhos e poder perdoar! Livre, livre
Sou livre pra lutar e pra conquistar, pra multiplicar e pra governar,
Receber Tua unção e com ela vencer e sempre inabalável permanecer
Sou livre pra te ouvir e te obedecer te dar tudo o que tenho e o que ainda vou ter.
Sou livre pra servir e pra te adorar e ir pra tua presença...
Nessa palavra existe o poder que pode me libertar, pode me curar
Pode mudar toda a vida, pode me ensinar a ganhar consolidar discipular e enviar"
