"x"
"1" "Miragens Urbanas
Catedral

De miragens urbanas vivemos hoje
Da vontade de ir para o interior, eu sei
E não somente o interior do país
Mas de repente do país que é você
Dentro de você, mora a solução
Você é um continente

Eu quero voltar ao interior de mim (bis)

Aqui só existem miragens
É tudo hipocrisia só há desigualdades
E a realidade é muito má

Olhai meu Pai querido por todas crianças
Que ainda brincam com a fantasia
Que ainda conhecem o verbo amar

Olhai meu Pai querido os lírios do campo
Para que eles cresçam com a poesia
E quem sabe um dia tudo vai mudar

Eu quero voltar ao interior de mim.

Oh, oh, oh, oh, oh, oh ,oh, ooh!!!

By Del@njos!!!"
