"x"
"1" "Missão de Profeta
Músicas Gospel

Quero aprender teu falar, no teu livro aprender a lição
Minha canção vou cantar no compasso do teu coração

E teu nome eu irei proclamar e enquanto viver
Falarei do teu reino
E no coração da humanidade quero estar semeando o amor
Ensinando o perdão, comungando o teu pão que do céu
Nos envias
Pra ser alimento e certeza de vida eterna
E num santo milagre de amor, tu te tornas presente
Entre nós
Obrigado Senhor, obrigado Senhor.

Quero sentir tua mão, quando a dor me fizer
Prisioneiro
Nunca quero me esquecer que ao teu lado sou muito mais
Eu

Quero ser firme na fé, ser humilde, saber compreender
Não olhar para trás nem temer sempre ouvindo tua voz
Que ensina.

E o teu nome eu irei proclamar..."
