"x"
"1" "Missão de Profeta
Padre Fábio de Melo

Quero aprender teu falar, no teu livro aprender a lição
Minha canção vou cantar no compasso do teu coração

E teu nome eu irei proclamar e enquanto eu viver falarei do teu reino
E no coração da humanidade quero estar semeando o amor
Ensinando o perdão, comungando o teu pão que do céu nos envias
pra ser alimento e certeza de vida eterna
e num santo milagre de amor, tu te tornas presente entre nós
Obrigado Senhor, obrigado Senhor.

Quero sentir tua mão, quando a dor me fizer prisioneiro
Nunca quero me esquecer que ao teu lado sou muito mais eu

Quero ser firme na fé, ser humilde, saber compreender
Não olhar para trás nem temer sempre ouvindo tua voz que ensina.

E o teu nome eu irei proclamar..."
