"x"
"1" "Missões
Lauriete

13 Missões

Será que você pode ouvir a voz que está clamando por socorro,
Será que você pode ouvir a multidão chamando por você,
O que você tem feito, enquanto muitos vão marchando ao abismo?
Será que não se importa com as almas, que ao inferno hoje vão.

Já é tempo de tomar uma atitude, não é tempo de pensar em desistir,
Pois o tempo da igreja nesta terra, está bem perto de se estingüir,
Não é hora de viver no egoísmo, já é hora de colher o que é de Deus,
Daqui a pouco a trombeta soará, e onde estão os frutos teus.

\"Refrão\"
Levante, não temas, você foi chamado,
O Ide de Cristo está sobre você,
Não deixe milhões esperando, eles precisam de você.
Não diga sou fraco, não posso fazer,
Deus está te enviando, mais vai com você,
Multidões querem ouvir a tua voz, elas precisam receber;
O que você tem pra lhes dar?

Não temas, não pare,
Multidões estão olhando pra você.
Proclame, e fale,
Conte ao mundo o que Deus pode fazer.

Já é tempo de tomar uma atitude...

Levante, não temas, você foi chamado,
O Ide de Cristo está sobre você,
Não deixe milhões esperando, eles precisam de você. <Bis>
Não diga sou fraco, não posso fazer,
Deus está te enviando, mais vai com você,
Multidões querem ouvir a tua voz, elas precisam receber;

Não temas, não pare...."
