"x"
"1" "Missões
Mara Lima

Missões muitos tem vontade Mais falta coragem para reagir,
Ate o que é chamado fica ali parado não quer decidir.
O tempo cada vez passando vai e vem os anos e não volta mais.
E se vai a mocidade chega a idade, e você não vai.
Para ir ao estrangeiro precisa dinheiro para se manter
Muitos tem se deslocado, não preocupados em sobreviver
Mais quando bate a saudade da terra querida que te viu nascer,
Chora porem não desiste por que vê o seu trabalho florecer.

Coro: missões, missões desejo missionário
Nasceste no calvário esta dentro de mim
Missões queima meu coração
Direi assim então eis-me aqui senhor estou em suas mãos.

Já levantei de madrugada tão desesperada Sem poder dormir,
lembrando das almas perdidas que estão chorando sem poder sorrir;
E muitos de braços cruzados, tão despreocupados Não estende as mãos
deixando as almas que imploram do lado de fora ir pra perdição."
