"x"
"1" "Missionário
Equipe Obra de Amor

A despedida traz saudade
Uma dor que aperta no fundo do coração
Assim vai um servo de Deus
Um missionário fazer missão

A seara é tão grande mais poucos
Querem trabalhar
São tantas almas sofrendo sem ninguém cuidar
Então por ordem de Deus,
Por amor a obra vai fazer missão
Um missionário levar salvação

Vai! com fé e coragem
Vai! Levar a mensagem
Vai! Mesmo com aperto no coração
Vai! Sorrindo ou chorando,
Mas em Deus confiando
Pois um dia no céu receberas galardão"
