"x"
"1" "Mistério de Fogo
Alice Maciel

O mistério é de fogo
O nosso Deus é fogo, ele trabalha no fogo
Ele responde com fogo, Ele responde no fogo
Ele entra no fogo
Seu exército é de fogo
Ele vem lançar fogo, Ele batiza com fogo
É por isso que eu gosto
É por isso que insisto pedindo assim

Manda fogo, Manda fogo, Manda fogo, Manda.
Manda fogo, Manda fogo, Manda
Manda fogo, Senhor.
Por favor, Senhor Mande fogo

Esse fogo que alegra
Que cura, renova e até fortalece
Que o coração aquece
Que mexe com criança, com jovem, com velho
Não faz distinção, não faz acepção
Precisamos Senhor deste fogo
Fogo que queima malicia, lascívia, contenda, prostituição
Queima desunião, orgulho, inveja
Blasfêmia, porfia, ciúme
Também queima a murmuração
Eu imploro, senhor mande fogo

Manda fogo, Manda fogo, Manda fogo, Manda.
Manda fogo, Manda fogo, Manda
Manda fogo, Senhor
Por favor, Senhor Mande fogo."
