"x"
"1" "Mistério de Fogo
Beatriz Andrade

Tem anjos neste lugar
Tem unção aqui
Tem glória que sobe
E glória que desce, fogo do porvir
Tem azeite quente, brasa viva que acende
A vida do crente que glorificar
É mistério de fogo, irmão que não pode apagar

Eu vejo um varão de fogo
Que traz o renovo na congregação
Aquece o crente gelado
E queima o pecado teu coração
Frieza, discórdia, inveja
Calúnia por terra Ele faz cair.
O varão é o cordeiro bendito
É Jesus Cristo que está aqui
O varão é o cordeiro bendito
É Jesus Cristo que está aqui

Vamos dar glória, glória, glória...
Sem parar. Que a vitória vai chegar
Vamos dar glória, glória...
Porque é de glória em glória
Que Deus vai te renovar
E o fogo não vai apagar"
