"x"
"1" "Moderno À Moda Antiga
Marcela Taís

Dizem que ficou brega se casar
Arriscado se envolver
Que falta tempo para a mesa sentar
Muitos colegas, poucos amigos
Diálogos cheios de monossílabos

Queremos tanto ganhar dinheiro
Mas esquecemos que ele não pode comprar
Os momentos que perdemos

Por que os bons costumes estão sumindo?
E os valores se diluindo?
O essencial ficando em segundo?
E os amores não se concluindo?
Estão tirando o amor do mundo
E o que ficará pros meus filhos?
Estão mudando tudo
Esfriou o amor no mundo

Talvez do avesso seja o meu lado certo
Pois não me vejo neste mundo cego
Ainda acredito no amor
E minha fé não é filosofia
Não me leve a mal,
Mas não curto carnaval
Peço benção pros meus pais
Eu acredito na família

Eu tenho um coração moderno à moda antiga

Eu sei, eu sei
Que tudo isso aqui vai passar
E sei também que tudo isso aqui ficará
E o que a gente vai deixar
Além das lembranças, dos beijos fiéis?
Abraços e laços, nossas crianças?
No fim o que valerá não será o preço,
Mas sim o valor

Do lado avesso é o meu lado certo
Eu não me vejo neste mundo cego
Ainda acredito no amor
E minha fé não é filosofia
Não me leve a mal,
Mas não curto carnaval
Peço benção pros meus pais
Eu acredito na família

Eu tenho um coração moderno à moda antiga
Eu tenho um coração moderno à moda antiga"
