"x"
"1" "Moisés Não Tinha Um Navio
Padre Zezinho

Moisés cruzou o mar vermelho (moisés)
Moisés não tinha um navio (io)
E faz atravessar um povo inteiro (moisés)
Moisés não tinha um navio (io)
Então, como é que ele fez...
Acreditou na palavra de deus.

E disse ao faraó (deixa o meu povo ir)
E disse ao faraó (deixa o meu povo ir)
Moisés não se calava,
Denunciava e insistia (deixa o meu povo ir)
Moisés profetizava
E o faraó se divertia (deixa o meu povo ir)

Tanto e tanto e tanto o poderoso exorbitou
Que deus foi castigando o faraó
No último castigo, o faraó
Deixou o povo ir

Deixa o meu povo ir

O povo então partiu (deixa o meu povo ir)
O povo então partiu (deixa o meu povo ir)
O faraó deixou, mas sem escravos não vivia (deixa o meu povo ir)
Mandou trazer de volta o povo hebreu no mesmo dia (deixa o meu povo ir)

Tanto e tanto e tanto o poderoso exorbitou
Que deus, para os hebreus, abriu o mar
E quando o opressor tentou passar...
O mar o engoliu

Deixa o meu povo ir."
