"x"
"1" "Momentos de Ternura
Oficina G3

“...são esses raros momentos da alma que, por instantes preciosos, fazem com que nos tornemos aquilo que Deus queria que fôssemos. Não em alguns momentos, mas sempre, a todo instante. É bom dar quando solicitado, mas é melhor ainda dar por haver compreendido.”

Mais um ano que se passou, tantas coisas pra se lembrar
Algo especial ele deu só pra você cuidar

Espalhar sua palavra em canções que fazem nossas vida mudar
A semente que se plantou Deus sempre vai lembrar

Ele quer te Ter mais perto, te contar os seus mistérios
Como pai e sua filha vivendo a cada dia

Ele conhece o seu coração o que você sempre sonhou
Esteve sempre junto a você no seu silêncio e dor

Vem de dentro uma canção, fruto desse amor se colheu
História tão distantes juntou, eterna amizade nasceu"
