"x"
"1" "Momentos
Ministério Jovem

Momentos felizes passamos
Momentos tão lindos, não dá pra esquecer!
Momentos que em paz conversamos e
Juntos cantamos com tanto prazer.
Momentos de amor e alegria,
Momentos de muita emoção.
Momentos que compartilhamos, e agora
Lembramos na nossa canção!

Vocês deixarão saudade
Por momentos da nossa amizade.
Vocês seguirão seu rumo,
Mas algo profundo não vai se acabar:
Não vai se acabar
O amor que uniu a nossa vida,
O amor que nos tornou irmãos.

Agora somos mais que amigos
Vocês vão comigo no meu coração!
Se um dia precisarem de mim,
De onde eu estiver eu vou.
Eu sempre estarei lembrando
Deste bom momento
Que você deixou.

(final)
Eu sempre estarei lembrando
Deste bom momento que você deixou.

Momentos atrás aprendemos
Que ter mais amigos também é sofrer,
Momentos que juntos choramos
E unidos lutamos pra sobreviver!
Momentos que hoje lembramos,
A vida não vai apagar.
E ao ver os seus olhos brilhando,
No último instante preciso falar:"
