"x"
"1" "Mometos Na Vida
Márcia Silva

Quantos momentos na vida eu choro calado,
Sentindo a dor dos espinhos que vem me ferir
A cruz que carrego em meus ombros, é tão pesada.
Em meio a tantas lágrimas mesmo de tristeza
tenho que sorrir.

Eu sei que um dia vou morar no céu
E este mundo jamais irei voltar
E como águia subirei para as alturas.
E deste mundo jamais irei lembrar.
Há um segredo que só no céu será revelado.
Por isso quero permanecer até o fim.
Mesmo chorando vou levando minha cruz pesada.
Em meu cansaço que Deus fez e preparou pra mim.

Sinto as lágrimas quentes que molham meu rosto
Mas tenho certeza que este meu pranto
em grande alegria vai se transformar
Por isso eu não desfaleç, tenho a esperança,
pois aquele que espera com fé, sempre alcança.
Jesus prometeu e não vai falhar."
