"x"
"1" "Momentos
Ozeias de Paula

momentos.

Existem momentos na vida da gente,que a gente precisa de um
ombro amigo,que saiba compreender os nossos problemas,que
saiba dizer palavras amenas,existem momentos que a gente
procura,no tempo no espaço uma solução,mais não encontramos
choramos também,pois nesses momentos a gente precisa de alguém.

coro.

Jesus cristo,jesus cristo,eu preciso do teu amor,jesus cristo,jesus
cristo,faz de mim um vencedor:
tu tens a palavra que eu tanto preciso,a paz,a esperança um ombro
amigo,jesus cristo,jesus cristo,grande e salvador.

Em certos momentos te vejo chorando,por falta de amor,por
incompreensão,os próprios amigos nos causam decepções,nos traem,
nos ferem o nosso coração,sabendo que cristo ensinou á amar-nos,
eu sofro por ver que ninguém faz assim,amar-mos aos outros,como
cristo nos amou,pois nós somos filhos de um mesmo senhor."
