"x"
"1" "Momentos Dificeis
Mara Lima

Quem não enfrentou batalhas, momentos difíceis. Mesmo tendo pouca força para prosseguir. Quem já não tentou fugir da realidade, enfrentando o fogo e a tempestade, imobilizado, sem poder agir.
Quem já não sentiu no peito, o coração ferido. Mas não deixou ser vencido pela opressão. Mesmo o vento deste mundo girando ao contrário, buscando mudar o itinerário. O cristão permanece firme e fiel. É preciso ter coragem, dominar o medo. Esperar em Deus, este é o segredo. No momento certo, a bênção vai chegar. Deus quando quer e promete, nos dar a vitória, pode mudar o curso da história, se preciso for, faz o sol parar. Ele cura, fere, mata e faz viver. Deus poderoso que nos faz vencer. Operando ele, quem impedirá? (2x)
Ele cura, fere, mata e faz viver. Deus poderoso que nos faz vencer. Operando ele...quem impedirá?"
