"x"
"1" "Monte da Promessa
Renascer Praise

Eu tenho sonhos, guardados no meu coração
Promessas de um Deus que não mente e é fiel.
Dos desertos que andei, aprendi a caminhar
Fui fortalecido para conquistar

Entre os gigantes, me fizeste vencedor
Guerreiro leal ao chamado do Pai.
Os meus olhos levantei, para a terra enxergar
Haveria, impossiveis ao meu Deus ??

Eu vou herdar o monte da minha promessa
O melhor eu sei que ainda está por vir
Serei forte e corajoso e se preciso for
Deus vai parar o sol em meu favor


Eu sei que vou viver as promessas
O Deus que é Fiel, jamais falhará
Por isso eu vou andar e confiar
Eu sei que vai, vai acontecer, vai acontecer...."
