"x"
"1" "Morreu Por Você
Padre Jonas Abib

Jesus, Senhor e Deus de Amor
Jesus, o verbo inicial
Se fez como você nasceu, viveu, sofreu para lhe tocar
Cordeiro, filho de Deus Pai
Para tirar do mundo do pecado
Fez tudo por você
O extremo: o sangue, a cruz
Porque o ama!!

Morreu por você: Para lhe salvar e libertar
Morreu por você: Pra lhe ver sorrir, lhe ver cantar
Morreu por você: prova de amor maior não há
Morreu por você, morreu por você!!
Morreu por você: quis todo o seu sangue derramar
Morreu por você: para sua vida resgatar
Morreu por você: prova de amor maior não há
Morreu por você, morreu por você

Se a dor corrói seu coração
Se a vida só fez você chorar
Se o erro e o pecado lhe trouxe a solidão
Ele estende a mão par aajudar
Jesus sabia de você
Jesus sempre amou você
Mesmo na escuridão alcançou seu coração
E o arrancou do mal

Morreu por você..."
