"x"
"1" "Motivos Pra Sorrir
Celia Sakamoto

Olho pra você
Vejo algo diferente
Sua vida está mudada, você anda mais contente.
Teu louvor tem mais unção,
Tem motivos pra sorrir,
Portas que estavam fechadas, o Senhor veio abrir.
Olho pra você
Vejo marcas de vitória,
Ao invés de sofrimento nos teus olhos vejo agora,
Você é vitorioso, pois venceu a provação.
Quando olho pra você, só vejo benção meu irmão.

Venceu a tristeza hoje vive sorrindo
Estava parado hoje está prosseguindo
Não está perdendo, mais está vencendo.
Os seus inimigos.
Não vive perdido por Deus foi achado
Não vive abatido está renovado
Olhando você tenho que reconhecer, que estais abençoado.
Não vive pedindo, mas tem para dar.
Não pede emprestado, mas pode emprestar.
Esta diferença e esta mudança eu sei de onde vem
Vem do Deus que você tem


Não vive perdido por Deus foi achado
Não vive abatido está renovado
Olhando você tenho que reconhecer que estais abençoado

Abençoado. Não vive pedindo...

Deus é assim muda a história, Deus é assim sempre tem vitória, sempre tem vitória.

Deus é assim... muda a história...
Deus é assim... sempre tem vitória
Sempre tem vitória..."
