"x"
"1" "Motivos Pra Recomeçar
Adriana Arydes

Eu não sei dizer ao certo como foi
Eu não sei dizer a hora e o lugar
O que sei dizer é que depois que Ele entrou em minha vida
Tudo foi ficando fora de lugar.

Retirou a ordem das coisas antigas
O meu jeito tão estranho de amar
Fez-me ver a solidão que existia nos meus dias
E a sorrir me ensinou recomeçar.

Retirou da escuridão meu coração
Acendeu uma nova luz em meu olhar
Fez nascer a primavera onde o inverno não passou
E me deu motivos pra recomeçar.

E desde então eu me rendi a este mistério
De ser com Ele e para Ele só viver
Deus mora em mim, sou sua casa, tenda humana
Ele é meu tudo, meu princípio, meio e fim."
