"x"
"1" "Movimenta Às Àguas
Vanilda Bordieri

Movimenta às àguas Senhor, Movimenta sim
Movimenta às àguas e põe Anjos de fogo aqui

Lá no tanque de betesda o Anjo movia as aguas
e o primeiro que ali entrava, curado então ficava
aqui não é diferente o Senhor já ordenou
pra movimentar as águas, Anjos de fogo ele mandou.

Moisés chegou diante o mar não podia continuar
Deus ordenou que ele tocasse nas águas pra ele operar
do outro lado do mar Miriã pode então cantar
Só o Senhor é Deus, que ás águas vem movimentar.

Tem Anjos movendo às águas, hoje aqui neste lugar
curando e batizando quem nas águas quiser entrar
nas águas do Santo Espírito, eu também vou mergulhar
atravessar o Jordão para o meu vaso transbordar."
