"x"
"1" "Movimenta As águas
Andréa Fontes

Movimenta, Deus, movimenta, Deus
Movimenta as águas, tem unção de cura se derramando neste lugar Movimenta, Deus, movimenta, Deus,
Movimenta as águas
Eu vejo milagres acontecendo neste lugar.


Em certo dia um anjo descia e movia as águas
Quem fosse o primeiro a mergulhar curado ficava
Trinta e oito anos ele tentava e não mergulhava
E Jesus, chegando, lhe perguntou: \"Queres ser curado?
Senhor, não consigo ser o primeiro a mergulhar\"
E Jesus lhe manda:Tome a tua cama e comece a andar.


Para seu dilema não tem problema
Deus tem a solução
Deus mandou dar glória
Hoje tem vitória
Pra te entregar
Hoje é diferente, não é um anjo que desce aqui,
Quem está presente é Jesus dos crentes para mover aqui"
