"x"
"1" "Mudança
Grupo Logos

Mas até quando afinal,
Até quando isso vai prosseguir?
Tanta injustiça, direitos errados
Que só criam mais fome pra muitos
E nomes pra outros também,
Que mesmo já tendo além,
Querem ter ainda a muito mais!
Vai ter que parar! Vai ter que mudar!
Mas, o que traz, afinal,
Tanto medo ao meu coração,
Insegurança de até, caminhar por ai?
É que o segredo a chave
Pra se ter uma nova nação,
Está ainda oculto
As mentes da população que cai.
Vai ter que parar! Vai ter que mudar!
Mas como ouvirão se alguém não
Tocar no assunto?
E como crerão, meus amigos, se eu e
Você não lhes formos falar,
Pra que haja então,
Pela fé, o perdão e mudança?
Mudança p’ro novo e vivo caminho
De paz, que é Jesus."
