"x"
"1" "Mudando O Roteiro
Amanda Ferrari

Mudando o roteiro

Olhando dentro dos seus olhos, eu posso ver a sua história, meu espírito está em sintonia com o teu.
è como se os meus olhos vissem, o filme sobre sua vida com detalhes do que aconteceu.
Nesse filme te vejo na prova, estão querendo te jogar na cova,
estão querendo enterrar teus sonhos, te fazer parar.

Nesta cena te vejo chorando, muita gente apenas te olhando,
mesmo ferido, ninguem vem te socorrer,
vejo outros dizendo assim, acabou pra ele é o fim, não vai conseguir vencer.

Entre lágrimas o filme chega no final, onde acontece uma cena sobrenatural, Deus escreve novo script na ultima hora, mudando todo o roteiro desse filme pra te dar vitória.

Refrão
As lágrimas que inundavam os seus olhos, sumiram de repente como por encanto.
o vento do espírito as enxugou, como o sol seca o orvalho nas rosas do campo.
Sorriso colorido, rosto iluminado, cabeça ungida, calice transbordando,
Multidões gritando Deus te abençoou, o céu inteiro aberto e os anjos cantando:
Venceu, venceu, a prova foi dificil mas voce venceu.
Venceu, venceu, quem nao acreditava se surpreendeu."
