"x"
"1" "Mudei de Vida
Paulo André

Certo dia resolvi mudar de vida e saí
Fui me divertir com meus amigos,
Tentando ser feliz.
Na volta eu parei numa igrejinha
Que tanto a mamãe orou,
Um moço muito simples e educado me disse:
Entra por favor,
Entrei, me sentei e fiquei ali;
De repente alguém diz,
Glória a Deus, aleluia
E alguém cantou assim:

Foi na cruz, foi na cruz
Onde um dia eu vi,
Meus pecados castigados em Jesus
Foi ali, pela fé que os meus olhos abri,
E agora me alegro em Sua luz,

Terminando aquele culto eu chorei
E o moço me disse: Jesus te ama.
Eu confirmei,
E na semana seguinte retornei ali,

Saí transformado, abençoado
Tudo terminou assim

(Narração)

Já achei uma flor gloriosa
E quem deseja a mesma terá,
A rosa de Saron preciosa,
Entre mil, mas beleza terá.
No vale de sombra e morte,
Nas alturas de glória e luz;
Esta rosa será minha sorte,
Precioso pra mim é Jesus.

Precioso pra mim é Jesus
Precioso pra mim é Jesus
Eu confesso na vida e na morte
Precioso pra mim é Jesus"
