"x"
"1" "Muita Benção
Pregador Luo

Bençãos e mais bençãos!
Saúde e mais saúde!
Virtude e mais virtude! (em nome do senhor)
Sucesso pra nós! (prosperidade)
Sucesso pra nós! (prosperidade)
Eu canto muita treta porque o mundo assim que é
Mas também canto muita benção
porque é assim que Deus quer
Ou você acha o que?
Que ele quer ver você sofrer?
Seus filhos com fome sem ter o que comer?
Nada disso irmão!
O justo não mendigará o pão
Nem sua descendência, ele tem clemencia
Distribui sem dons espalha sua ciência
Dá a quem lhe pede, espera com paciência
É pai presente, nunca fica ausente
cheiroso, seu perfume é nossa essência
Sua vivencia, ele acompanha
desde a sua infância gosta de criança
Dá prioridade pra quem sente como criança
Então trate de não envelhecer, sinta-se vivo
Ser humano produtivo, servo amado do senhor
Todas as bençãos estão ao seu favor!

Glória, muita benção, glória, muita benção
É muita benção!

Benção não é precisar de remédio
mas se precisar ter dinheiro pra comprar
Prosperidade é ausência de necessidade
andar na luz da verdade
Alcançar ainda jovem a maturidade, sapiência
Discernimento humano
e também espiritual se afastar do mal, sair do mal
Saber que nas galáxias não tem um Deus igual
Ouvir a voz do Senhor
guardar seus mandamentos eles são alimentos
Evitar na boca as vãs murmurações
pra ser exaltado sobre todas as nações
E assim todas as bênçãos
viram sobre mim me alcançaram
Quando ouvir a voz de Deus elas te fartaram
Fome não haverá o Senhor é o meu pastor
e nada me faltará

Glória, muita benção, glória, muita benção
É muita benção!

Rolê pela cidade de carro novo é bom
Mas também é de busão escutando um som
Que nem eu fazia nos anos 90 o metrô abarrotado
Mas eu tava na benção
O walkman no ouvindo, magrelo desnutrido
Mas no coração mais de mil e um motivos
Acreditando que podia ser feliz
confiando na justiça do justo juiz
Entregando papel e comendo dogão
todo contente eu desenhava um futuro bom
Na minha mente, era móh onda, móh brisa legal
Eu me alegrava até nos dias em que passava mal
Aprendi a viver sem nada e também a ter fartura
minha vida melhorou no segunda vinda, a cura
Um homem abençoado ninguém segura
feliz dou glória a Deus
Hosana nas alturas!

Glória, muita benção, glória, muita benção
É muita benção!

Nem só de pão vive o homem
Mas das palavras da boca do vivo Deus
Que dá ordens aos seus anjos para proteger os seus
Até os ateus desfrutam das bençãos
A chuva cai pro bom e pro ímpio
E os filhos dos homens também se alimentam do trigo
Homem rico é o que sabe proceder com inteligência
Que não cresce o olho além de sua carência
Então demonstre obediência
e as bênçãos correram atrás de você
E lá no fim quando tudo passar
e a gente voltar ao nosso eterno lar de origem
Deixe aqui pra quem ficar somente o bem
Pois exemplo também é herança
e herança também é exemplo
Sempre mantive o louvor nos meus lábios
Deus é bom em todo tempo e eu devo louva-lo!"
