"x"
"1" "Muita Treta
Apocalipse 16

Apocalipse 16 Muita Treta

Apc 16 Ch pode acreditar

Vish, vish, vish, vish, vish muita treta, vish muita treta, vish, vish
muita treta vish, muita treta vish.

É muita treta, viver num lugar onde ninguém te respeita
onde a policia rola e deita em cima dos humildes
ela espanca uma pá de cidadão de bem
ela pega o menor e joga ele na Febem
é muita treta, o presidente traidor que a gente tem
que se vendeu ao opressor, por um baixo preço
traidor que deixa o inimigo levar a riqueza do seu próprio berço
graças a ele o gringo vem aqui e monta empresas
escraviza mão de obra, e o meu povo fica com o pior, fica com as sobras
é muita treta, ver a paz cada vez mais distante
ouvir tiros e saber que são meus manos se afogando, no próprio sangue...

(Refrão) Vish... Muita treta vish...Muita treta... É muita treta. 2x

É muita treta, ver a educação restrita
os manos morrendo na fita,
então por isso reflita e insista,
por melhores condições pro seu povo e pra você,
para isso é necessário um correto proceder

De que adianta?
Posar de arma na mão, vender drogas pros irmãos
que estão morrendo pelas ruas, ou dentro da prisão
é muita treta, ver certos manos subirem no palco
pra falar de consciência e de luta
e nos bastidores traem suas mulheres e filhos com prostitutas
traem nosso povo, mentindo de novo
Se venderam pelo dinheiro, se venderam pela fama,
pela grana mas alerto, a Deus não se engana

Por isso não meto marra de ladrão
não pago de otário com arma na mão
não vendo ilusão pros meus irmãos,
mas prego a revolução de forma não violenta
infelizmente querer paz é muita treta...

(Refrão) Vish... Muita treta vish...Muita treta... É muita treta. 2x

É muita treta, a farsa da comemoração dos 500 anos de enganação
500 anos de exploração, mentira e desigualdade
O que o branco português fez com meu povo foi cruel e covarde
os índios morreram e os pretos que não estão nas celas estão nas favelas.
Meu verso tem poder, é o arrastão do gueto que bota playboy pra correr!

O governo promove o racismo e a segregação,
mas cedo ou tarde o poder voltará pra nossa mão
Pois na bíblia tem esta frase escrita
\"bem aventurados aqueles que tem sede de justiça\"
sejam eles brancos ou pretos
pois serão recompensados por Deus serão satisfeitos.

E só pra complementar, eu vou terminar
dizendo que é muita treta o pacto que o governo fez com o capeta, norte-americano
que instalou a indústria que mata milhões por ano!
Eu me refiro ao álcool, eu me refiro à nicotina
destruição dos meus mano, destruição das mina.

Eu vou dizer pode acreditar,
a maior treta de todas vai ser quando Jesus Cristo voltar...

(Refrão) Vish... Muita treta vish...Muita treta... É muita treta. 2x

De cá quem fala pregador Lou,
respeito e amor a banca consciência humana Drr, W dee... Chegaa.

Muita treta é o sangue que corre no meio da favela
troca de tiro, corpo no chão, cartucho de escopeta
a droga que mata meu povo, policia que sobe o morro
moleque desaparece da área depois encontrado morto
outro irmão sem perdão executado,
acerto de conta inimigo traidor
com ambição te jogando na lama
muita treta é a mãe que passa fome,
agoniada por seu filho viver o poder
que passa por cima sem se importar com você
o presídio lotado já não cabe mais ninguém
nos raios vitimas da podridão,
sistema mercenário
o sonho que não se realiza
poder matando vida controle da população,
criação de homicidas
o compasso seduz,
peço paz chamo a luz
o meu caminho é guiado por Ch
e um homem chamado Jesus.

É muita treta mano é muita treta, muita treta mano vish ...muita treta

(Refrão) Vish... Muita treta vish...Muita treta... É muita treta. 2x

2000 Apocalipse16
Consciencia humana zona leste zona sul
Braaaaaaaasil"
