"x"
"1" "Muito Em Breve
Cristina Mel

Muito Em Breve
Voltaram a estacionar muitas contas a pagar o dia não por um fim.
O dinheiro nunca dá e o chefe a reclamar
Que dia infeliz .
A sua carta encontrei a esperança pra ver
Me conheces muito bem e eu sei que tudo é passageiro.

Sei que muito em breve o Pai eu verei, sinto o seu calor. Sei que muito em breve ao lar eterno estarei.
Estou aqui só pra adorá-lo, isso tudo em breve passara.

A sua carta me falou fez lembrar tudo que sou e tudo que há de vir, pode me esquecer me deixar aborrecer é fácil desistir, em meio à noite eu acordei sua palavra então busquei, outra carta pude ler ela me falou da sua promessa.

Dias difíceis são à prova de fé, prosseguir ou desistir .
Mas para o povo da montanha chegar, vale à pena esperar."
