"x"
"1" "Muita Unção
Cassiane

Já esta nesse lugar, o maior nome que há
Que põe a Terra nas mãos
E lava seus pés no mar
Já esta nesse lugar, a unção que vai te abençoar
Vai mandar todo mal sair
E a benção Ele vai te dar

Pense na unção, veja a unção, pregue na unção
Louve na unção, sinta a unção, ande na unção,
Viva na unção, cheio da unção.

Sinta a unção que acaba de chegar
Está caindo como chuva, esta enchendo este lugar
Sorria, cante, chore, assentado ou em pé
Adore é a unção
É a unção de Jeová!

Enfrente a luta agora, pise em cima do leão
Rasgue o urso pelo meio, com a força de Sansão
Tua vitória é certa, pode louvar meu irmão
É a unção é a unção é a unção!

Está descendo aqui ... é a unção
E nada pode impedir .... é a unção
Sobre tua vida meu irmão.
É a unção de Deus."
