"x"
"1" "Muito Good
PG

Au! Au! Au! Aumenta o som
Vem dançar comigo venha ver o que é bom
Sou seu melhor amigo e na vida sei o que é batalhar
Vem! Vem! Vem! Que eu vou te mostrar
Minha vida não é fácil, pois não tenho um lar.
Mas eu tiro \"de letra\", tô com Deus, ele me faz triunfar.

Au! Au! Au! Eu não sou tão mau
Mesmo tendo essa cara sou muito legal
Das crianças sou xodó e do homem o amigo fiel
Mesmo sendo um grande pit bull,
Sou de Jesus, só faço o bem
Pra mim tá tudo azul
Amar e perdoar esse é meu lema,
Porque eu quero é ir pro céu.

Sou parceiro, sou amigo, sou fiel, conte comigo
E pode falar sem crise, tô aqui pra te apoiar.
Vou estar sempre pertinho, vou te dar o meu carinho.
Se você precisar.
Vem comigo nesta dança, vem adulto, vem criança.
Adorando e louvando a esse Deus tão legal
Tendo sempre ao seu dispor
Seu amigo pit good o cãozinho legal

Good, muito good, good, pit good
Esse cachorrinho é muito legal
Good, muito good, good, pit good
Ele é de Deus e não gosta do mal

Good, muito good, good, pit good
Esse cachorrinho é muito legal
Good, muito good, good, pit good
Ele é de Deus e não gosta do mal"
