"x"
"1" "Mulher de Deus
Beatriz Andrade

Levanta cedo e sempre com alegria,
A sua vida é mesmo de admirar,
E até mesmo antes de começar o dia,
Ela já dobra o joelho e vai buscar,
O anjo desce e começa a cortar o laço,
Quando ela ora pela igreja e pelos seus,
E nada pode abalar a sua fé,
Porque ela é uma santa mulher de Deus.

Refrão
Mulher de Deus como é grande a sua fé,
Ela guerreia e recebe a vitória,
Mulher de Deus vem o vento que vier,
Estar de pé a sua vida é só vitória. (2x)

A sua vida esta sempre ocupada,
tá Consagrada sempre pronta pra lutar,
Pois sua vida é uma vida dedicada,
Cuida da obra do Senhor e do seu lar,
Se o inimigo vem para lhe atacar,
Ela resiste com o escudo da fé,
O inimigo sai correndo e dizendo:
Eu não suporto é fogo puro essa mulher.

Refrão

Mulher de Deus como é grande a sua fé,
Ela guerreia e recebe a vitória,
Mulher de Deus vem o vento que vier,
Estar de pé a sua vida é só vitória (2X)

_______________________________

Créditos: Miss. Mª Elaine."
