"x"
"1" "Mulher
Léa Mendonça

Muitas foram às vezes que senti-me desprezada por ser o
que sou.
Ultrapassei obstáculos, fui derrubada, reergui-me,
segui...
Lutei com minha própria classe, esbravejei, e muitas
vezes fraquejei.
Homenageei com sentimento profundo quem colocou-me no
chão.
Enrijecida tornei-me pelos tombos, afrontas e
insultos.
Recorri ao bom senso e permaneci calada, trabalhando
em silêncio.

Suor não me faltou, uma vida de labor me sustentou.
Íntimo vitorioso à cada palavra contra mim lançada.
Maior evidência não podia acontecer, minha classe
começava vencer.
Brinquei de submissão, foi divertido, via em
semblantes, o sabor da ilusão.
Ontem, nem falava, hoje solto a voz clara e firme para
que todos ouçam.
Longo foi o tempo de luta para a vitória
alcançar...Ela chegou!!!
Odioso preconceito se dissipa a todo vapor.

Doei sorrisos aos insultos proferidos por mentes menos
esclarecidas.
Ondeei nas estradas da vida, mas consegui ser
admirada, respeitada.

Agora, pouca coisa resta a fazer, é só continuar
procurando espaço.
Melhorando a cada amanhecer, em cada
entardecer...Anoitecer.
Ouvir o coração misturado com a razão, então,
resplandecer.
Rumar para o infinito sentimento de mulher e vitoriosa
permanecer."
