"x"
"1" "Mulheres de Oração
Tangela Vieira

Mas se tem mulher de Deus, que ora, Deus manda resposta
Trazendo vitória mas se tem mulher que não hora
Fica na prova querendo vitória.

Quando a mulher de Deus ora, a historia tem que mudar,
Pois elas são perseverante e não desiste de clamar.
Se a luta esta pesada e o cansaço já chegou, mesma que seja
Humilhada, rejeitada, apedrejada, elas louvam ao Senhor.
E ela clama, e ela chora e ela pede ao Senhor,
Se embriaga no poder, e o sacerdote vem dizer o teu Deus te
Abençoou.

Quando a mulher não que orar ela fica sem ação, e se chega na
Hora da prova não sabe o que fazer não, fica estressada
Com o marido e no coitado quer bater, tem que orar e jejuar
Pra Jesus abençoar e a vitória receber.
E ela fala, e ela grita, e ela diz que não da não
Mas se esqueceu que pra vencer tem que fechar a boca e se mulher
De oração"
