"x"
"1" "Mulheres de Aço, Mulheres de Seda
Tania Witt

Quem é que pode conhecer o coração de uma mulher;
Quem é que pode enxugar seu pranto?
Quem é que pode entender, a força de uma Mulher;
Mesmo em meio as tempestades,
Dos seus lábios se ouve um canto.

Ela enfrenta uma multidão;
pra tocar no manto do Senhor;
Ela enfrenta todo preconceito,
pra entregar sua adoração...

Tem a força de uma Leoa,
para defender os que são seus;
E a delicadeza de uma rosa,
em cada gesto de suas mãos.

São mulheres de aço ,são mulheres de seda,
Só o Senhor é quem conhece cada traço.
São mulheres de aço, são mulheres de seda,
No coração de Deus é que está o seu segredo"
