"x"
"1" "Mulher Ideal
Noemi Nonato

Quem acha uma mulher
Acha uma coisa boa
Porém, o sábio Salomão disse
Que é difícil encontrar uma boa esposa
Ela vale muito mais do que pedras preciosas
Ah, ele estava falando de uma mulher,
Sábia e virtuosa
O seu marido confia nela, pobre nunca vai ficar
Pois ela só lhe faz o bem e não o mal,
Todos os dias da sua vida
Fazendo roupas de lã e linho, está sempre ocupada
De lugares tão distantes, traz comida pra sua casa

(2X CORO)
Mulher, menina, mãe, esposa, noiva, namorada
Mulher sábia, que edifica sua casa

Se levanta de madrugada e de nada se intimida
Ela é esforçada, forte e trabalhadora
Reconhece o valor da sua vida
Ajuda os pobres e necessitados e ás vezes é desprezada
Mas, em seus olhos há um brilho diferente
Porque por Deus é abençoada

(2X CORO)
Mulher, menina, mãe, esposa, noiva, namorada
Mulher sábia, que edifica sua casa

Mulher... (9X)
Mulher... (9X)
Mulher... (9X)
Mulher... (9X)
Mulher... (9X)

FALA: Agora pois, minha filha, não temas.
Tudo quanto te disser te farei,
Pois toda a cidade do meu povo sabe que és mulher virtuosa.


(POR CLAUDIA PACHECO)"
