"x"
"1" "Mulher Vitoriosa
Eyshila

Mulher, você tem uma missão
Você é especial
Não existe outra igual a você

Mulher, Deus te deu um coração
Quebrantado, adorador
Cheio de amor
Não diga que você não tem valor
Deus não errou quando ele te criou

Ah, eu tenho uma missão
Disso eu não abro mão
Ser uma mulher vitoriosa

Oh medo, onde está tua vitória?
Eu sou vitoriosa sobre o medo
Vitoriosa sobre o medo

Oh culpa, onde está tua vitória?
Eu sou vitoriosa sobre a culpa
Vitoriosa sobre a culpa

Doença, onde está tua vitória?
Eu sou vitoriosa sobre a dor
Vitoriosa sobre a dor

Oh morte, onde está tua vitória?
Tragada foi na morte na vitória do Senhor"
