"x"
"1" "Mulher Cananéia
Tania Witt

Talvez eu e você não seriamos tão insistentes,
E outros recursos iriamos buscar,
Não é fácil ouvir um não como resposta...
E ver diante de nós se fechar a porta,
Realmente a Fé daquela mulher, era grande e comoveu a Jesus.
Ela queria sua filha libertada,
Insistiu, se humilhou com Fé e foi abençoada...

Eu aprendi ali, que vale a pena insistir
Que vale a pena buscar clamar, chorar, pedir
A nossa oração nunca será em vão,
Vai mover os céus e o coração de Deus

Então busquei igual a mulher Cananéia
Se humilhe a Jesus da Galiléia
Implore com Fé que ele vai te ouvir.
E mesmo que você não ouça nada
E mesmo que você não veja nada
A credite que a benção virá,
Mas você tem que insistir.

Então busque, se humilhe, implore
com Fé, insista, acredite que a benção virá!
Insista um pouquinho mais, faça igual a mulher Cananéia."
