"x"
"1" "Mulher Igreja
Padre Zezinho

Mulher Igreja
1- Eu te vejo tão jovem, tão cheia de vida/ tão mulher como as outras mulheres da terra/ Mas em ti qualquer coisa desperta atenção:// Deste a Deus o teu coração ( bis)

Igual Maria, igual a Marta, igual a Clara, igual Tereza;/ Igual Tereza, igual Clara, Igual Maria Mãe de Jesus!

2- Tu podias sonhar como as outras mulheres/ És mulher como as outras mulheres da terra;/ Mas buscastes o amor que Tu viste na cruz, // E juraste ser de Jesus. (bis)

3- Eu te vejo ta frágil, tão forte de graça,/ Tão mulher como as outras mulheres da terra;/ Mas o mundo te olha sem compreender,// Deste a Deus teu corpo e teu ser. (bis)

4- Eu não sei quem tu és, nem recordo o teu nome,/ És mulher, és irmã, és amor, és Igreja./ E se em ti qualquer coisa desperta atenção,// seja Deus em teu coração (bis)

5- Eu queria pedir neste canto que eu canto/ pra lembra que tu és feminino da Igreja./ Por favor não te canses de tal decisão://Fique em Deus o teu coração. (bis)"
