"x"
"1" "Mulher Por Que Chorar?
Alda Célia

Lá está Maria junto ao túmulo,
Chorando e pensando: \"É o meu fim
A esperança me abandonou
O meu Deus se esqueceu de mim\"

Ela viu a pedra removida,
E até um anjo lhe apareceu
Mas sem contemplar o autor da vida
Não se ressussita o que morreu

Mulher por que chorar?(2x)
Estou aqui a te esperar
Mulher, por que chorar?
Eu sei a tua dor
Eu sei o teu sofrer
Estou aqui pra te curar
Mulher, por que chorar?

Ela então ouviu a sua voz,
Chamando o seu nome uma vez:
\"Maria, olhe aqui nos olhos meus
Vou restaurar teus sonhos outra vez!\"

Sempre haverá a dor antes da glória!
Mas lembre-se: Jesus já triunfou!
Sofreu pra escrever nova história
O que era morte em vida se tornou!"
