"x"
"1" "Mulher Virtuosa
Tania Witt

MULHER VIRTUOSA

Quero falar de coisa sublime ,o qual nosso Deus pois o
seu coração ,
Á muitas coisas disse aja e ouve ,mas essa DEUS fez
com suas próprias
mãos .A sua imagem DEUS criou o homem mas não achou
bom que vivesse
sozinho , então tirou uma de suas costelas fez uma
mulher e a pôs em seu
caminho.


Assim prosseguia a humanidade , assim viveram nossos
ancestrais ,
porém os tempos passaram depressa , até que chegaram
dias atuais ,
a Bíblia relata a história de muitos ,tem muitos
exemplos para quem quiser ,
homens e povos que foram vitoriosos precisaram da
ajuda de uma mulher .


Mulher virtuosa ,cheia de unção , com calos nos
joelhos e fogo nas mãos ,
Mulher virtuosa ,quem a achara , é coisa preciosa em
meio aos cristãos
Mulher virtuosa ,mulher de oração , quem á encontrar
tem um tesouro nas mãos.
Feliz é aquele que busca e acha mulher sincera ,fiel
,verdadeira .
Forma com ela uma linda família , poem ao seu lado
como companheira ,
quando está chorando ela ti acalenta , quando está
triste um carinho te faz ,
vai ti encorajando nas dificuldades vencendo os
problemas e os deixando pra trás .


Mulher virtuosa ,cheia de unção , com calos nos
joelhos e fogo nas mãos ,
Mulher virtuosa ,quem a achara , é coisa preciosa em
meio aos cristãos
Mulher virtuosa ,mulher de oração , quem á encontrar
tem um tesouro nas mãos ."
