"x"
"1" "Mulher Louca
Ministério Ipiranga

acordei de madrugada senti minha cama gelada a mulher
estava brigando me jogou um balde d´água,levantei meio
assustado dei ums três a quatro gritos e ela saiu
dizendo você é o meu marido.
você o meu marido alguma coisa està errada,muito tempo
que você não fais o dever de casa,vaõ fais o dever de
casa,naõ fais o dever de casa muito tempo que você naõ
fais o dever de casa.
essa mulher està muito louca naõ tenho nada com
isso,ela foi se descuidando eu perdi o apetite.
eu predi o apetite eu perdi o apetite ela foi se
descuidando eu perdi o apetite"
