"x"
"1" "Mulher Virtuosa
Rozeane Ribeiro

Oh mulher porque chorai ai?
Porque estais abatidas, coração sangrando, alma ferida,
Choras por dentro e não ver saída
Sabes, que o senhor é contigo mulher virtuosa,
Mesmo estando chorando tú és valorosa e
Faz quem estar perto de você se alegrar!

E quando você chora em silêncio o céu fica em festa.
Deus levanta do trono e prepara uma orquestra,
Que anuncia a chegada da tua vitória!
Mulher de oração que jejua e consagra teu joelho no chão,
Quando se ajoelha põe o rosto em terra
Então pode contar que a vitória e certa!?

O inimigo foge destas mulheres
o céu se abre para essas mulheres,
Ninguém entende o poder que elas tem quando elas oram.
Quando dobram seus joelhos o mal vai embora
Pra quem essas mulheres oram se prepare agora
Porque na tua vida e na tua família vai descer vitória!

Vai descer vitória, vai vai
Vai descer vitória!
Se as mulheres estão de joelhos pode esperar.
Vai descer muita vitória
Vai descer vitória vai, vai
Vai descer vitória!
Quando as mulheres ficam de joelhos meu irmão
Prepara, vai descer muita vitória!

Declamação
É meu irmão se tem uma mulher de joelhos
Pode esperar que a vitória vem!
Oh! Glória!

Vai descer vitória vai, vai
Vai descer vitória
Se as mulheres estão de joelhos pode esperar
vai descer muita vitória
Vai descer vitória, vai vai
Vai descer vitória!
Quando as mulheres ficam de joelhos meu irmão prepara, Final 3 x
Vai descer muita vitória"
