"x"
"1" "Multidão de Escolhidos
Vanilda Bordieri

Multidão dos escolhidos


Eu quero subir, com a multidão dos escolhidos.
Eu quero cantar, face a face com o Deus altíssimo.
Eu quero louvar num coral celestial
Eu quero morar na cidade que é sem igual.


Nada mais me interessa, nada pode me parar.
Sou herdeiro da promessa, sonho com outro lugar.
Meu coração está com pressa, tudo preparado está.
Aguardo a hora e o momento, com Jesus vou me encontrar.


Nada mais me interessa, nada pode me iludir.
No mundo nada mais me encanta, o que eu quero é subir.
Meu coração não quer mais nada, só quer ver o meu Senhor.
Sou convidado do banquete, que ele já me preparou.


Tocar no seu rosto, pisar sobre o ouro.
Louvar com os anjos e ali conhecer também o arcanjo
Abraçar meu Cristo, pra sempre louvar.
Eu quero subir e pra sempre a Deus vou adorar


Quero louvar cantar, adorar Na cidade sem igual 2x.
Eu vou adorar, na cidade sem igual.
Eu quero subir"
