"x"
"1" "Mundo novo
Padre Juarez de Castro

Ele esta em mim e em cada um de nós
e quem quer ouvir escuta tua voz
Em qualquer direção do céu ou da terra
no olhar de aflição de cada nação com
medo da guerra. Só não vê quem não quer

São tantos sinais nas ruas no mundo e a
todo segundo nos telejornais
Quantos enxergam e fingem não ver
Quantos vão ter que aprender
Falta tão pouco agora para o mundo mudar

Vai ser assim, o orgulho pedindo perdão!
Vai ser assim, a ganância caída no chão!
Quando o míssil de amor disparar contra o mal
Numa grande explosão de alegria. Vai ser Natal todo dia"
