"x"
"1" "Mundo Colorido
Rayssa e Ravel

Outra vez perdido em um sonho colorido
Eu Te rejeitei
Ilusão, Senhor, como sofreu meu coração
Ah! Como eu chorei
Outra vez eu vi o que era belo
Se acabar, que decepção!
Me enganei, por isso estou aqui,
Senhor, voltei pra Te pedir perdão

A minha vida não tem sentido,
O meu mundo colorido sem você se desbotou
Vem agora, de ti preciso
Mesmo quando andei perdido, sei que nao me abandonou
E faz descer sobre mim, descer sobre mim o Seu Espírito
Senhor, passeia aqui, passeia aqui, Fala comigo!
Senhor me faça sentir, nos faça sentir, Sua presença
Me acolhendo em Seus braços, tirando todo o meu cansaço
Brilhando um novo amanhecer."
