"x"
"1" "Mundo Melhor
Apocalipse 16

Eu ainda sonho com um mundo bem melhor
Onde não haja miséria nem tanta tristeza
Onde os irmãos de melhor maneira se compreendam
E de alguma forma um bom caminho aprendam
Esse apelo é a vc que está me ouvindo
que de repente pode estar se auto-destruindo
Largue asdrogas, as armas, abandone o alcolismo
Mano, hey, mano, sua vida está seguindo
Vc tem q aprender q a felicidade não consiste apenas no prazer
Pelo contrário, ele está acabando com vc
Peça a Deus iluminação para poder compreender
Chega de tanto preconceito sem sentido
Ouça a voz de Deus deinos ouvidos
Pode crer que nessa vc não está só
Venha conhecer e construir um mundo bem melhor!

Venha conhecer, venha construir um mundo bem melhor
Melhor pra se viver!
Venha conhecer, venha construir um mundo bem melhor
Pra mim e pra vc!

Mulheres, parem de abortar seus próprios filhos
Eles não merecem morrer por causa de um falho compromisso
Rapazes, assumam os filhos q vcs puseram no mundo
Não se esqueça q os olhos de Deus te olham a cada segundo
Filhinha, não se entregue a qualquer rapaz
Pode ser que ele não queira nada com vc e bem não lhe faz
Ouça a voz de Deus, esse é o segredo
Intimidade mais séria só com aliança no dedo
procedendo assim, vc evitará muita dor em sus vida, pode acreditar
Esposas, sejam fiéis aos seus maridos
Maridos, sejam fiéis a suas esposas e aos seus filhos
No altar vcs assumiram diante de Deus
Um compromisso que não deve ser quebrado
Busque a fidelidade, a traição lhe deixará numa pior
Proceda certo e vc construirá um mundo bem melhor
Um mundo bem melhor...

Venha conhecer, venha construir um mundo bem melhor
Melhor pra se viver!
Venha conhecer, venha construir um mundo bem melhor
Pra mim e pra vc!

O mundo inteiro caminah no sentido contrario
Os ensinos por Jesus Cristo no mundo deixados
Muitos deles enganam e se encarnecem
Falando de coisas que não conhecem
Seus corações se endurecem
Procure amar seu próximo como a si mesmo
Tratá-lo como vc gostaria de ser tratado
Mesmo que vc seja mal interpretado
Aquele que foi junto por muitos, por muitos será exaltado
Já está na hora de assumirmos os nossos erros
E criarmos uma nova realidade
Trabalhar com disciplina, seriedade
Chega de roubo, mentira, violência e falsidade
Siga o exemplo daquele que morreu na cruz por vc
Que tem uma vida cheia de paz pra te oferecer
Pode crer que nessa vc não está só
Venha conhecer e construir um mundo bem melhor!!!

Venha conhecer, venha construir um mundo bem melhor
Melhor pra se viver!
Venha conhecer, venha construir um mundo bem melhor
Pra mim e pra vc!"
