"x"
"1" "Más Que Un Concepto
Jesus Adrian Romero

Mas que un concepto quiero que seas mas que una verdad,
Mas que principios que me rodean mas que un caminar,
Más que una forma de creer, más que una forma de crecer.

Como mi respirar, quiero sentirte cerca
Quiero que seas tan real, como una luna llena
Algo tan natural, como lucen las estrellas
Que brille tu gloria sobre mi señor.

Mas que preceptos que me rodean mas que religión
Mas que respuestas a mis preguntas mas que convicción
Más que una forma de vivir, más que un camino que seguir."
