"x"
"1" "Mãe
Vida Reluz

Mãe, quero lhe falar neste dia
De todo coração com alegria
Como é bom lhe chamar de mãe.
Com carinho, num ato de amor
Por vontade do senhor
Ganhei de presente a vida.
Quando criança em seus braços
Estava seguro, me defendia
Mesmo pequeno indefeso
Não tinha medo, tudo eu podia
Por que quando a gente cresce
Parece que esquece de quem tanto amou
Continua amando e sofrendo,
Pedindo e orando por nós ao Senhor

Minha mãe, quero falar que a amo
E nada neste mundo vai fazer eu lhe esquecer
Minha mãe, pra sempre vou ser sua criança
Seu filho querido em seus braços a lhe dizer
Minha mãe.

Mãe me lembro de certos momentos
Que não saem do meu pensamento
Toda prova de amor por mim
Na alegria, junto com meu pai
Com toda família, vivíamos juntos em paz
As vezes na cama doente
Ardendo em febre ao meu lado presente
Noite ou de madrugada
Mesmo cansada não me abandonava
Quero lhe pedir perdão
Por todas as vezes que te fiz chorar
Peço que Deus me ajude
A demonstrar o amor que tenho pra te dar

Minha mãe, quero falar que a amo
E nada neste mundo vai fazer eu lhe esquecer
Minha mãe, pra sempre vou ser sua criança
Seu filho querido em seus braços a lhe dizer
Minha mãe.

Ó mãe...

Mamãe...

Minha mãe..."
