"x"
"1" "Mãe Fiel
Banda Bom Pastor

Quando o anjo do Senhor apareceu
A mais humilde serva disse sim a Deus
Então nasceu o Rei
Então nasceu Jesus

Vida e salvação que me redime pela cruz
Salve, oh! Rainha Imaculada
Mãe da Igreja e minha advogada
Consola os pecadores, virgem fiel
Roga por mim, oh! Mãe de Deus
E leva-me ao céu


Mostra-me o caminho
Mostra-me a luz, mostra-me Jesus
Mostra-me o caminho
Mostra-me a luz, mostra-me Jesus

Tua graça me envolve e aquece
Teu amor me conduz e fortalece
Pois contigo, oh! Mãe Maria quero estar
E nas minhas aflições, em Ti eu posso confiar. 2X"
