"x"
"1" "Mãe
Padre Joãozinho

Mãe, você foi nove meses de espera
Já me amou sem saber como eu era
Preparou o enxoval para mim.
Mãe, nem sentias o meu carinho,
Mas eu bem lá dentro sozinho
Já te amava e cantava assim

Vou nascer e vou cantar e vou viver,
Vou sorrir e sorrindo vou te agradecer
Vou dizer que tu és a minha flor,
E cantar com carinho,alegria e amor.}2x

Mãe voce foi tanto tempo meus braços,
Minhas pernas eu fui teu cansaço,
O teu colo era um berço pra mim
Mãe, escutavas apenas um choro.
Era o meu coração como coro
Que te amava e cantava assim.

Vou crescer e vou cantar e vou viver,
Vou sorrir e sorrindo vou te agradecer
Vou dizer que tu és a minha flor,
E cantar com carinho,alegria e amor.
Mãe, voce foi tanto tempo amiga,
Me escutou e sorriu na fadiga,
Quando a vida chorou para mim.
Mãe, eu cresci mas ainda sou filho,
\"Te amo\" e repito o estribilho
Que a vida ensinou e é assim

Vou vencer e vou cantar e vou viver,
Vou sorrir e sorrindo vou te agradecer
Vou dizer que tu és a minha flor,
E cantar com carinho,alegria e amor.}2x"
