"x"
"1" "Mãe Maria
Celina Borges

Ave, Ave Maria, Cheia de graça, Deus é contigo...
Bendita és entre as mulheres, e bendito é teu ventre
santo é.
Pois quis Jesus, um menino ele será, mas vem o dia e
ele salvará todo aquele que entregar-se ao seu
amor...
Mãe Maria, Mãe da Alegria, que a cada dia , vela por
nós...
Pecadores sim nós somos, mas agora te rogamos,
intercede junto a Cristo seu Senhor.
Se a Deus aprouve escolher-te, quem sou eu para não
crer em ti mãe,
Maria, rogai por nós...
Eu preciso sim seguir Jesus, necessito não perder a
luz, sabe Mãe...
Me ensina ser mulher de pé, te prometo, não esqueço,
vou ter fé, doce amiga advogada e rainha...
Eu te amo, amo amo tanto sim mãezinha, nessa dura luta
de mulher não estou sozinha
Mãe Maria, rogai por nós!"
