"x"
"1" "Mãe Peregrina
Padre Antonio Maria

Mãe admirável,ò mãe peregrina,tua visita aquece e ilumina,pois trazes contigo teu filho jesus,que é vida,caminho, verdade,e luz.

Por nossa judéia,ó mãe,com carinho,
Tu vens apressada,estás a caminho,
E onde tu chegas, a paz faz morada,
As portas te abrimos em cada chegada.

De teu santuário,tu vens, peregrina,
A graça trazendo,que lá se origina.
Ao dar-nos abrigo,transformas pro bem.
Nosso apostolado abençoas também.

Unida a teu filho, és co-redentora,
Milagres alcanças doce Intercessora
A água é mudada em vinho de amor,
Também de esperança e de fé no senhor.

Rezando e vivendo o santo rosário,
Será nossa casa também santuário.
Oh fica conosco,haja o que houver,
Faremos contigo o que cristo disser.

E assim,mãe querida,doce peregrina,
Rumamos ao tempo que se descortina.
Vivendo a aliança, teu santo convênio,
Será para cristo o novo milênio."
