"x"
"1" "Mãos Unidas
Shirley Carvalhaes

De onde vem, essa unção? Esse poder?
De curar enfermidades, tirar a dor, com autoridade.
De onde vem, tanta unção?
Se minhas mãos estão ungidas,
Posso ordenar em nome de Jesus.
Levanto minhas mãos, e posso ordenar que o mal vá embora,
Pra nunca mais voltar, curado vai ficar.
Com as mãos ungidas não há mal que resista há tanto poder.
Poder que só Deus dá, recebe só quem crê.
A enfermidade vai embora, quando eu levanto minhas mãos,
Pra repreender.

O mudo fala, o cego enxerga, o coxo anda,
Tudo obedece a sua voz quando Ele manda,
Se Ele mandar estendo a mão e o morto se levanta,
É o Senhor dos impossíveis, creia agora,
Deus vai usar minhas mãos e nesta hora.
O surdo vai ouvir a voz de Deus aqui,
Deus ungiu minhas mãos e a enfermidade vai sair."
