"x"
"1" "Mêlo do Beiçudo
Diácono Nelsinho Corrêa

Cuidado se você é carrancudo
Pois quando você passar
Transbordando mau humor o
Povão vai dizer : Lá vai o
“BEIÇUDO”
se o dia está de sol ele está de cachecol
Se a noite esta de lua continuam na sua:
Bronca, ele é do contra!!
Se o chamam pra rezar ele só sabe reclamar
Se lhe pedem um favor ele acha um horror
Reclama do arroz da mamãe
Exige dinheiro do papai
A roupa ficou mal passada
Mas ele mesmo não faz nada
Sua profição: “BEIÇÃO”

Mas cultivar a alegria é missão de cada dia
Não entregue sua alma à tristeza
Entregue a Deus! Entregue a quem?

O “BEIÇUDO” recebeu oração
Ele agora aprendeu a rezar
Se lhe pedem um favor ele louva o Senhor/ Aleluia! Aleluia!
“Ama” o arroz da mamãe
Pede pouco dinheiro do papai
A roupa esta uma beleza
E a sua vida renovada
E o “BEIÇÃO” não tem mais não
Aleluia! Aleluia!"
