"x"
"1" "Música de Guerra
Pregador Luo

No meio da Guerra nasce mais um leão,
No meio de bomba, de tiro e de ladrão
Ele tem que defender seu nome e sua vida,
Ele tem que defender sua bandeira e sua família

O Soldado quer a glória, o Soldado quer ser herói,
O Soldado quer vitória e no final ele quer paz.

So que antes da paz é tempo mal o tempo todo
Proteja seu espírito, proteja o seu corpo
Proteja seu rosto, proteja seu pescoço

Do outro lado da linha tem alquem com você na mira
Quer cortar sua cabeça com uma guilhotina
Então proteja sua vida, seja um cão de briga

[Refrão 2x]
Guerra, Guerra, no final eu chego vivo,
Guerra, Guerra, o meu Deus está comigo,
Música de Guerra, por isso eu fico frio
Pois Guerra é Guerra,

O Ser Humano sempre esteve em Guerra
Várias eras se acabaram em Guerras
Várias eras começaram com Guerras
Quantos impérios ruíram por causa das Guerras

Quantos reis perderam seus tronos por causa dela
Mesmo em tempos assim não desista de orar pela paz na Terra,
Só que hoje é o dia da sua Guerra
Todo dia da sua vida será sempre uma Guerra

Não deixe que nada ameaçe sua existência
Trace sua estratégia e execute-a com competência
Pois, quem não sangrou por aqui
Pode crer que um dia também vai sangrar, porque...

[Refrão 2x]

Se você acha que o tormento acabou (não),
Pelo contrário, ele apenas começou (irmão),
No meio dessa treta, eu sou mais eu,
Fizeram Guerra até com o Santo, O Rei dos Judeus

O homem que não morreu aqui desceu, cumpriu a profecia,
A alegria do SENHOR é minha força
E é de lá que eu tiro energia pra lutar (Guerreiro),

Você não pode parar se não tomam o seu lugar,
Nesse mundo querem tomar tudo o que é seu,
Você tá no coliseu lutando com as feras,
Elimine todas elas, trave suas batalhas
E vença, vença a sua Guerra,

[Refrão 4x]

Guerra, Guerra,
Guerra, Guerra,
Música de Guerra,
Pois Guerra é Guerra,

No final eu chego vivo,
O meu DEUS está comigo.
Por isso eu fico frio,
Pois Guerra é Guerra (vai).


by: Vítor Kriok"
