"x"
"1" "Na Casa do Rei
Suellen Lima

NA CASA DO REI

Se adornado com as vestes reais
Se preparando para estar na presença do rei
Com o coração ansioso tendo o destino de um povo em suas mãos
Quem sabe Éster se perguntou assim
O que será de mim? Que destino o meu?
O que esta reservado para este momento na casa do rei?
Com o coração cheio de fé, repleto de coragem e sem temor
O rei a vendo no jardim o seu cetro apontou
Ela alcançou graça aos olhos do rei

Refrão
E assim senhor eu quero, entrar em sua casa
E com minha vida alcançar graça aos teus olhos ó meu rei
Me adornar de santidade me, perfumar com o óleo da unção
Te oferecer o meu melhor ser agradável a ti
E alcançar graça aos teus olhos meu amado rei
Com as vestes do louvor
No teu jardim agora estou
Estenda para mim o teu cetro
Pois o que eu mais quero
É estar em tua presença meu amado rei
Eis me aqui senhor, em tua presença aqui estou
Para alcançar graça aos teus olhos, te ofertar o meu louvor
Recebe o rei Jesus toda a minha adoração
Porque o meu louvor, é para alcançar graça aos teus olhos e mover teu coração"
