"x"
"1" "Na Cruz do Meio
Lauriete

Nunca, nunca mais
Sentirei medo da morte, medo da dor
Medo de quem não conhece a estrada
E na caminhada vai sem direção
Cansado de tudo, em nada mais crê
Tem medo da morte mas pede pra morrer

E muitos lhe dizem que com a morte tudo se acaba
E todo sofrimento chegará ao fim
Mas eu te suplico não corras este risco
Não morras porque alguém morreu por ti.

Ah! Se tu soubesses como sofre a tu'alma
Sim, primeiro ouviria a voz do teu Senhor
E compreenderias porque Ele sofreu tanto
Pra te fazer filho salvo e sempre vencedor
Vai, manda pra longe esta dor este sofrer
Tu estas pagando um preço, que há tempo já foi pago
Vê se dá pra entender.

Foi lá no meio de uma cruz que Ele ficou
Pelos pregos sustentado, sufocado pela dor
Na cruz do meio, lá no meio de uma cruz
Outro homem não salvava, só podia ser Jesus

Na cruz do meio, no meio da solidão
Ele salvou branco, preto, pobre, rico e ladrão
Ali morreu, logo mais ressuscitou
Nossa dor, nossa tristeza foi com Ele, Ele levou"
