"x"
"1" "Na Casa de Deus
Músicas Gospel

Senhor, quero entender teus caminhos
E reconhecer Tua voz, quando Falares comigo.
Senhor, não permita que eu seja vencido
Pelas tentações que assolam, o mundo onde eu vivo.

Quero beber dessa fonte, e me alimentar da Palavra
Sob Tuas asas se esconde, todo o que ama Tua casa.

(RefrÃO)
Eu amo estar na casa de Deus, a Ele o melhor dos dias meus
Eu amo dizer: Te adoro, Senhor. Te entrego o melhor do meu louvor. (2x)

Senhor, quero entender os mistérios
Que estão guardados em Ti, e queres revelar a mim.
Senhor, abençoa a minha família
Porque a minha casa e eu, viveremos para te servir.

Quero beber dessa fonte e me alimentar da Palavra
Sob Tuas asas se esconde, todo o que ama Tua casa.

Toda honra, toda glória, majestade e louvor
A Jesus meu Salvador!
Que levou sobre Si minha culpa, minha dor
Santo, Santo é o Senhor"
