"x"
"1" "Na Direção de Deus
Ministério Jovem

Eu quero caminhar rumo ao futuro,
Eu quero renovar a minha fé em Deus.
Também eu quero partilhar com meu semelhante,
Nem que seja por um instante,
Todo amor que me faz viver.

Na direção de Deus nós caminhamos,
Na direção de Deus nós sempre andamos.
Na direção de Deus vamos outros levar,
De mãos dadas lutemos pra caminhar
Na direção de Deus.

Eu quero entender o amor que salva,
Eu quero alcançar meu irmão sem Deus.
Também eu quero partilhar com o meu amigo,
A verdade que vem comigo,
Todo amor que me faz crescer.

Na direção de meu mestre
Pra sempre vou caminhar."
