"x"
"1" "Na Fila do Banco
Ministério Unção de Deus

Foi numa segunda-feira, numa fila de banco
Você estava linda, eu estava te olhando
Estava torcendo pra fila não andar
Eu era o terceiro e você o décimo lugar.
Chegou a minha vez começou a complicar
Na boca do caixa não podia me virar,
-Não vou queimar meu filme
Cheguei a pensar nisso
Mas você sabe muito bem que não foi isso.

Cumpri meu compromisso, eu já estava livre
E caminhando em direção a porta da saída,
Olhei mais uma vez e não pude me conter
Dei a meia volta e seu nome quis saber
E foi desse jeito que tudo começou
Dentro de um banco e olha onde eu estou
Dentro da igreja segurando sua mão
Nosso casamento chegou!


Se a gente programasse o amor,
Não seria marcante o nosso amor,
A vida não teria essa história
Que no banco começou.


Se a gente programasse o amor,
A vida não teria esse sabor,
O nosso casamento é uma continuação
Dessa história de amor.


Final: repete à penúltima e ultima estrofe."
