"x"
"1" "Na Mesa do Rei
Músicas Gospel

Disseram que eu não ia conseguir,
Disseram que os meus sonhos acabaram alí,
Quando os meus pés se quebraram, me zombaram, me
Criticaram
Me mandaram para a terra de lodebá,
Terra que se chamava esquecimento,
E naquele lugar sozinho fiquei, humilhado,
Desamparado...

Mas no coração havia uma esperança,
O Rei prometeu, não se esquecer de mim,
Eu sei que esse dia vai chegar e a carruagem do Rei,
Na cidade vou ver entrar, pra me buscar...

Eu vou me assentar, á mesa do Rei!
Eu vou comer, na mesa do Rei!
E todos que me humilharam vão me ver alí,
E vão ter que saber que fui convidado sim
Eu vou receber as terras que perdi,
E todos os tesouros que meu Pai deixou,
Quando na batalha teve que lutar e a sua vida foi
Levada,
É assim quando Deus promete,
O tempo pode passar, mas de você não se esquece!

Mas no coração havia uma esperança,
O rei prometeu, não se esquecer de mim,
Eu sei que esse dia vai chegar e a carruagem do Rei,
Na cidade vou ver entrar, pra me buscar"
