"x"
"1" "Na Mesa do Rei
Damares

Disseram que eu não ia conseguir,
Disseram que os meus sonhos acabaram alí,
Quando os meus pés se quebraram, me zombaram, me
criticaram...
Me mandaram para a terra de Lodebá,
Terra que se chamava esquecimento,
E naquele lugar sozinho fiquei, humilhado,
desamparado...

refrao

Mas no coração havia uma esperança,
O Rei prometeu, não se esquecer de mim,
Eu sei que esse dia vai chegar e a carruagem do Rei,
Na cidade vou ver entrar, pra me buscar...

2x refrao

Eu vou me assentar, á mesa do Rei!
Eu vou comer, na mesa do Rei!
E todos que me humilharam vão me ver ali,
E vão ter que saber que fui convidada sim...
Eu vou receber as terras que perdi,
E todos os tesouros que meu Pai deixou,
Quando na batalha teve que lutar e a sua vida foi
levada,
É assim quando Deus promete,
O tempo pode passar, mas de você não se esquece!!!

."
