"x"
"1" "Na Missão
Ao Cubo

Ainda tô de tanque cheio, acionei o nitrogênio, o ronco
É sinistro, registro, no talo ponteiro eu e meus
Parceiros, tá com medo porque veio, não cheguei
Primeiro, nem vou ser o último mensageiro depois vem
Mais pra nós, mais ligeiro e mais veloz, se não tiver
Após as pétalas vou soltar a voz sou o porta-voz, eu
Creio o fiel escudeiro, envolvido até o osso na
Missão do cordeiro
Meu chamado é pra rima, vou pra cima, tô afim, meu
Cajado, meu legado, tô no rap até o fim pro mestre é
Assim, minha resposta é sempre sim, coração
Arrependido ao contrário de caim não sou merecedor
Pelo amor, quem dera de mim, mas se me pôs aqui, é
Nós que tá então vim por falar com os excluídos a
Sociedade me excluiu me marginalizou aí nego, o que
Pego, tio
Tentaram rotular, é ou não é secular, quem sabe é
Sábio é rap e não conto do vigário muitos confundiram
Quando ouviram pelo rádio, nos debate, nem discuto, é
Ao cubo o legionário contudo, não julgo, sou vulgo
Feijão, o aluno repetente que aprendeu a lição mas
Sempre tem uns bico, que não entende né jão, diz que
Não é de coração, que é tudo por cifrão
Pergunta lá pros ex-febem qual foi a missão, faria de
Novo por amor, não emoção uma população restaurada
Pelo seu perdão, pelo santo nome olha aí a multidão
Com o peso do chamado, missionário bicho solto, vou
Cumprir minha tarefa que me resta bem pouco são
Milhares de vidas, diamante embrutecido, vou te
Conhecendo e te fazendo conhecido

Refrão
Se é missão trilha sonora e ao cubo, eu desejo que
Esse rap se propague para mundo se é missão, muita
Paz, muito amor, quem trabalha com coragem será sempre
Um vencedor. 2x

Trilha sonora e ao cubo começando a fusão, vocês
Mandaram me chamar, tô aqui, qual a missão admiro de
Verdade, quem trabalha com coragem, aproveito pra
Citar o eterno sabotagem ele foi alvos da lei o Gilmar
Também não sei, mas espero que estejas a direita do
Meu rei veja só como é as coisas, da obra do belo
Destino, eu desejo que esse rap se propague tipo hino
Que toca no coração, ensinando pros irmão, que somente
Com amor mudaremos a nação obrigado aí ao cubo por de
Mim se alembrar vou mais longe pela honra de poder
Participar na moral, na disciplina, o meu filho o
Zequinha vai mostrar que na missão, vem seguindo a
Mesma linha : aí pai, fé em deus nas atitudes corretas
Jó perdeu tudo, menos a fé
O meu pai me convidou vou cantar com o ao cubo, que é
Pra quando eu crescer, eu mostrar pra todo mundo que o
Dom que Deus me deu eu só uso para o bem, pois Jesus já
Ensinou de amor, não olhe a quem deixo aqui a
Despedida, sou Zequinha, sou do trilha, muita paz
Muito amor, pra você e sua família é filhão
Representou, cê é minha geração, estamos junto até o
Final, de mão dada na missão

Refrão
Se é missão trilha sonora e ao cubo, eu desejo que
Esse rap se propague para mundo se é missão, muita
Paz, muito amor, quem trabalha com coragem será sempre
Um vencedor. 2x

Quase parei no meio da trajetória, meus sonhos
Ficariam apenas em minha memória eu deixaria de viver
E de ver o que eu vi, e saber que meu som chegaria até
Aqui! diversas ligações, e-mails de mães agradecidas
Pelas lições de vida em nossas canções que o filho tá
Mudado, transformado de situações, e que agora é outra
Pessoa cheia de boas ações
Pra quem não entendeu, essa é nossa missão, valeu a
Pena o que fiz tô feliz de coração tô vivão, tô
Firmão guiado pelo chefão que me solicitou no decorrer
Da vida com os irmão lá na quebrada cê num é daquele
Som? nós tá sabendo? gemidos numa noite de domingo? é
Nós memo! é com mó satisfação que eu levo aonde vô
Pra quem quiser ouvi o que tenho a dizer seja onde for
Mas eu num me gabo disso não pelo amor quem acho calma
Aí brôh que eu tô com o pé no chão o meu nome não é
Fama luto por quem tá na lama que a cena desse mundo
Tá zuado um drama só as criança tão envolvida na
Aliança com o crime parece cena de filme que até me da
Dó e olha só, as famílias tão tudo se acabando não deu
Certo se separa tá na moda é o plano
E o que vai acontecer se eu e você ficar de braços
Cruzados esperando tudo isso acabar eu tô indo na contra
Mão, remando contra maré, custe o que custar então
Acredite quem quiser pode me chamar de louco que se pá
eu sou,
Gente pra desanimar tenha uma pá pelo amor, não vai pra grupo não,
eu represento minha quebrada, Itaquera, lado leste,
Salve, salve rapaziada.

Refrão
Se é missão trilha sonora e ao cubo, eu desejo que
Esse rap se propague para mundo se é missão, muita
Paz, muito amor, quem trabalha com coragem será
Sempre
Um vencedor. 2x"
