"x"
"1" "Na Orla do Teu Manto
Damares

Perto de Ti quero estar, pra no Teu manto tocar
E ser curado, sarado, Senhor
Vou aos Teus pés me humilhar
Pra no Teu manto tocar
E ser curado, sarado, senhor

Eu quero sentir Tua virtude em meu ser
Eu quero ouvir Tua voz a dizer
Alguém me tocou!
Para o mundo ouvir, então eu vou gritar
Foi eu quem Te tocou, eu preciso contar
Que curado eu estou, vou Te adorar!

Na orla do Teu manto, há unção
Na orla do Teu manto há libertação
Na orla do Teu manto eu vou tocar
E Te adorar (Senhor) !
Na orla do Teu manto, há poder
Eu sei que o meu milagre vou receber
Eu vou gritar bem alto: Curado eu estou
Pois na orla do Teu manto há poder

Há poder no Teu nome há poder!
No Teu nome Deus, no Teu nome há poder"
