"x"
"1" "Na Tua Vontade
Comunidade Católica Shalom

Quero viver sem nada temer
entregue ao amor poder crescer.
Quero voltar a Deus meu olhar,
seguir ao seu encontro. Vem Espírito Santo!

Vem em minha história, revelar Tua glória
quero ver o amor vencer.
Vem Espírito Santo, sopra em mim Teu canto
vem jorrar, me saciar.
É na Tua vontade o meu lugar.

Em minha dor, salva-me Senhor
faz-me ir além, torna-me alguém.
Pois nada eu sou sem Tua mão Senhor.
És minha paz e segurança, meu sentido e esperança.

Vem ser meu tudo, visitar meu nada
Eis-me aqui. Eu creio em ti.
Vem dar me coragem pra viver sem medo
Acreditar e confiar
Sim, serei capaz de um novo canto entoar.


[ Adicionado por Rodrigo do Carmo :) ]"
