"x"
"1" "Na Unção de Deus
Giselli Cristina

Às vezes nós tentamos usar nossas forças
E percebemos que nada podemos fazer
Sem Deus o homem não é nada, é vencido.
Mas com o poder de Deus
Nós podemos vencer
E neste instante a unção de Deus pedimos,
E quando ela vem nos enche de poder
Autoridade e vitória estão conosco
E na unção de Deus que a luta eu vou vencer.

É na unção de Deus que o inimigo foge
É na unção de Deus que o crente tem poder
É na unção de Deus que doença tem que desaparecer,
É na unção de Deus que o mensageiro prega
É na unção de Deus que a igreja se alegra
É na unção de Deus que você vence as lutas
Na unção de Deus

Pra ser ungido não precisa ter dinheiro
Não necessita ter diploma de doutor,
Quando o crente quer ser cheio
Ele consagra, ele jejua e ora.
E Deus derrama unção."
