"x"
"1" "Nabucodonosor
Vanilda Bordieri

\"Porque eu sou o Senhor, esse é o meu nome
a minha glória a outro não darei
Aleluia! Louvado seja o senhor dos exércitos
toda glória a Ele! \"

Nabucodonosor me diz, como é que tu aprendeu?
Nabucodonosor me diz, me diz, como é que tu aprendeu?
Como é que tu aprendeu, ser humilde e dar glória a Deus?

Um certo dia me peguei todo exaltado
quando andava no terraço do palácio
E eu pensei, tudo isso eu construí
roubei a glória que era de Deus pra mim
no mesmo instante me tornei um animal
fui comer grama minha queda foi fatal
Porque o soberbo a Bíblia diz que Deus abate
eu tive que pastar pra reconhecer meu mal

Porque a glória é de Deus, a glória é do Deus Poderoso
Porque a glória é de Deus, a glória é de Deus
do Deus Poderoso!
Porque a glória é de Deus, a glória é do Deus Poderoso
Porque a glória é de Deus, a glória é de Deus
do Deus Poderoso!

Tem muita gente orgulhosa e arrogante
pensa que tem, não sabe que tudo é de Deus
Tá precisando ir no pasto comer grama
ser abatido como um dia fui eu
Não me envergonho de contar a minha história
fui humilhado porém Deus me deu vitória
Hoje entendo que sou nada, apenas pó
e que é de Deus todo poder, honra e glória!

Tem muita de narizinho empinado
que só ostenta mas na igreja coitadinho
Nos bastidores é um grande arrogante
vive humilhando e pisando no irmãozinho
Mas eu garanto que o Senhor vai te pegar
porque um dia Ele também me pegou
Ou tu aprende e deixa de ser arrogante
ou vai pastar para dar glória ao Senhor!"
