"x"
"1" "Nada Me Falta
Eliana Ribeiro

Quando se deixa tudo para a Deus seguir
Não se tem idéia de onde ele vai nos levar?
A vida passa a ter o hoje e só
O amanhã d'ele depende, só nos resta confiar

Estar aberto ao novo a cada dia e amar
Amar os que Deus quer ao nosso lado e seguir
Se Deus é o nosso tudo, nada há de faltar
Ele nos ama e sustenta, nos dá força e alegria

Ah! Nada me falta
Ah! Deus sabe o que é bom pra mim
Ah! Eu abro mão dos meus sonhos
Pra Deus sonhar em mim, preciso me esvaziar
Ah! Deus sempre cuida de mim
Ah! Ele me ama demais
Ah! Deus sabe do que preciso
Eu sou tão feliz assim
Eu não posso mais voltar atrás."
