"x"
"1" "Nada Mais Que Hoje
Celina Borges

Ma vie n'est qu'un instant, une heure passagère
Ma vie n'est qu' un seul jour qui m'échappe et qui fuit
Tu le sais, ô mon Dieu!
Tu le sais, ô mon Dieu!
Pour t'aimer sur la terre je n'ai rien qu'aujourd'hui!

Minha vida é um brevíssimo segundo
Minha vida é um só dia que escapa e que me foge
Tu bem sabes, oh meu Deus
Tu bem sabes, oh meu Deus
Para amar-Te neste mundo, não tenho nada mais que hoje

Oh! Te amo, Jesus, por Ti minh'alma aspira
Apóia-me docemente, por hoje aqui
Vem morar em mim, dá-me Teu sorriso
Rien, rien que pour aujourd'hui!

Ah, deixa-me Deus, em Tua face esconder-me
Para não ouvir o mundo fútil chamar
Dá-me Teu amor, conserva-me Tua graça
Rien, rien que pour aujourd'hui!

Pão Vivo, Pão do céu
Divina Eucaristia
Oh Sacro Mistério, que o amor produziu
Vem morar em meu coração, minha branca Hóstia
Rien, rien que pour aujourd'hui!"
