"x"
"1" "Nada de Comparável
Suely Façanha

Nada de comparável ao teu amor brota aqui.
Vida nova temos cada vez que nos prostramos.
Nada de comparável ao teu amor jesus.
Tua força nos invade quando te adoramos,
Tudo renasce, tudo se renova.
Feliz daquele que tudo confia neste momento.

Em ti colocamos nossa confiança.
Com todo amor queremos cantar
A ti toda glória, te amamos jesus.
Com todo gratidão, te adoramos senhor
A ti toda glória, te amamos jesus.
Com toda gratidão, te adoramos senhor
E expressamos nossa confiança em ti."
