"x"
"1" "Nada Te Pertube
Irmã Kelly Patricia

Eleva o pensamento, ao céu sobe
por nada te angusties, nada te perturbe
A Jesus Cristo segue com coração grande
e venha o que vier, nada te espante

Vês a glória do mundo? É glória vã
nada tem de estável, tudo passa!
Nada te perturbe, nada te espante, tudo passa!

Aspira às coisas celestes, que sempre duram
Fiel e rico em promessas, Deus não muda
Ama-o como merece, bondade imensa
Mas não há verdadeiro amor, sem a paciência!

A confiança e fé viva mantém a alma
Quem crê e espera, tudo alcança

Deus não muda! A paciência... tudo alcança!
Do inferno acoçado, embora se veja
enganará seus furores, quem a Deus tem
Que lhe venham desamparos, cruzes e desgraças
Sendo Deus, o seu tesouro, nada lhe falta!

Ide, pois, bens do mundo, pois tudo é nada
Ainda que tudo percas, só Deus basta!

Quem a Deus tem, nada lhe falta
Só Deus basta!"
