"x"
"1" "Nada Além de Mim
Amanda Ferrari

Se você pudesse contemplar o que tenho guardado,
Não pensava nem por um instante em voltar atrás,
O meu elo com você já foi sacramentado,
O que falo está falado e ninguém desfaz.

Creia não existe nada alem de mim,
Não dependo de palpite para decidir,
Faço ficar doce o amargo do fel,
Filho pra te dar vitória eu rasguei o véu,
Seu nome está escrito no livro do céu,
Jamais esquecerei promessas no papel.

Sou eu quem dou a benção
E ordeno a hora da vitória no lugar
Tempestade brilha o sol agora,
Faço a noite virar dia quando quero agir.
Destruo as muralhas de bronze e escancaro
As portas vou fazer você pisar e esmagar a prova,
Pra provar que sou deus e nunca te esqueci.

Vou cumprir, vou fazer o inferno explodir,
Vou mostrar pra você que eu nunca esqueci de ti,
Sou eu quem te levante e te faço vencer,
Sou a rocha inabalável dono de todo poder

Dono de todo poder - 3x no final"
