"x"
"1" "Nada Vai Nos Separar
Comunidade Internacional da Zona Sul

Quem fará alguma acusação?
Contra aqueles a quem Deus escolheu
Medo, dor, angustia ou perseguição
Não conseguem me afastar
Seu amor é forte, me mantém de pé
Me fazendo enxergar além
Em todas essas coisas ele me diz
Que eu sou mais que vencedor

Quem poderá me separar de Ti?

Porque nem a morte, nem mesmo a vida
Nem todos os anjos do céu, nem principados
Coisas do presente ou porvir
Sera a altura? Ou a profundidade?
Qualquer criatura da terra
Não poderá me separar do Teu amor, Jesus
Eterno amor

Se Deus é por nós, quem será contra nós?
Foi Ele quem nós justificou
Cristo morreu e ressuscitou, para sempre vivo está

E eu cantarei
Vivo Ele está, nada vai nós separar"
