"x"
"1" "Nadie Se Lo Imagino
Jesus Adrian Romero

Nadie se lo imagino que el rey del mundo el salvador,
en un establo de belen, iba a nacer.

Todo fue tan diferente a como lo esperaban ver,
el salvador en un pesebre en vez de fuerte débil fue.

Fue como reirse en tierra seca o con mover
a un renuevo castigado por el sol.

Fue como una llama en la tormenta O como ver
solo una gota en el desierto descender.

Bienaventurado aquel, que no halle en el tropiezo ,
que puede en el creer,sin distracción.

Bienaventurado aquel, que puede recibirlo y dar al rey morada
en su interior
y en su corazón darle habitación

REPITE"
