"x"
"1" "Nas Asas do Louvor
Cristina Mel

Nas Asas do Louvor
Cristina Mel
Composição: Indisponível

Nas asas do louvor eu vou chegar
A qualquer hora em qualquer lugar.
Onde for preciso se eu não puder estar
A minha voz, de certo, Deus há de levar.

No rádio uma canção tocando a multidão
Chegando ao lar modesto e a mansão.
O Teu louvor dá asas e a cada dia eu vou
Alçar mais alto para o mundo o Teu louvor.

E enquanto aqui viver vou Te adorar
E a tua glória a todos propagar.
Abençoar os povos faz parte da missão
A cada dia faz-me benção em Tuas mãos.

E um dia lá no céu eu vou chegar.
Nas asas do louvor me apresentar
As vidas que alcancei, ali vou contemplar.
Salvos e salvos que a Jesus pude levar
E para sempre eu vou
Pra sempre vou soltar a minha voz

Nas asas do louvor..."
