"x"
"1" "Nas Estrelas
Vencedores Por Cristo

Nas estrelas vejo a sua mão,
e no vento ouço a sua voz.
Deus domina sobre, terra e mar
Tudo Ele é pra mim.

Eu sei o sentido do natal,
pois na história tem o seu lugar.
Cristo veio para nos salvar.

Tudo Ele é pra mim
Té que um dia seu amor senti, sua imensa graça recebi.
Descobri então que Deus não vive longe lá no céu, sem
se importar comigo.
Mas agora ao meu lado está.

Cada dia sinto seu cuidar
ajudando-me a caminhar.
Tudo Ele é pra mim.
Tudo Ele é pra mim.
Tudo é Jesus pra mim."
