"x"
"1" "Nas Asas do Vento Que Vem
Padre Zezinho

Nas asas do vento que vem
No dorso da nuvem que vai,
Eu vou flutuando no espaço infinito
Pensando em meu Deus e meu Pai.

Além da montanha que eu vi,
Além do planalto do amor,
Eu vou respirar a pureza do espaço
Pensando em meu Deus e Senhor.

Degrau por degrau vou subir,
A escada que leva ao amor,
E vou caminhar o caminho da vida
Pensando em meu Deus e Senhor.

Silêncio se fez o meu ser
Ninando a esperança da paz
Eu vou caminhando nas asas do vento,
Só Deus é quem me satisfaz.

Postagem: Luiz LEANDRO
(Camocim-PE)"
