"x"
"1" "Nasci de Novo
Os Levitas

Eu era um simples resto de uma vida
Sem esperança já via o meu fim
Mas de repente senti alguém do meu lado
Preocupado quis tomar conta de mim
Eu era sombra de um sorriso apagado
Eu era a folha que o vento carregou
Eu era aquele coração dilacerado,
Que um dia foi tomado pela dor.

Refrão
Em Jesus nasci de novo
Tenho paz ele me deu guarida
Jesus Cristo transformou a minha vida
E hoje nova criatura sou
Em Jesus Nasci de novo
Em suas mãos eu fui modelado
Hoje sou um novo vaso
E vivo transbordando de amor.

Se você se encontra amargurado
Abandonado, sem carinho, sem amor
Te recomendo venha hoje sem demora
Ao encontro de Jesus o Salvador
Ele é o amigo que me devolveu a vida,
Quando eu não tinha razão para viver
Senti seu toque me mostrando a saída
Hoje ele quer fazer o mesmo por você."
