"x"
"1" "Nasci
Mara Dalila

Nasci e desde então do meu lado
Eu não sabia que existia o Senhor para me proteger
Cresci e pró mundo olhei Tudo o que ele tinha Era meu também e sofri Tinha tudo e era infeliz.

Mas não posso dizer pra você Que Cristo esqueceu de mim
Eu não era nascido amigo E ele morreu por mim. (Bis)

Cansei de tanto sofrer nas ilusões perdidas
Que eu mesma me enganei
Que eu mesma me engane e chorei
Pra ser feliz um dia, chorei e chorei
Pra ser feliz um dia, chorei. . ;

Senhor não preciso dizer do teu amor comigo
Hoje eu estou aqui, eu hoje estou aqui
E nasci eu vivo e morrerei por ti
Sim nasci eu vivo e morrerei por ti."
