"x"
"1" "Nascer de Novo
Rayssa e Ravel

Minha vida foi uma procura
Com a alma cheia de angustia eu chorava tanto
E tentando achar uma saída
Apagar cenas da minha vida
Quantos desenganos, a verdade eu já conhecia,
Que Jesus morreu por mim um dia,
quanto sofrimento...
Foi ferido e também humilhado,
Por amor ele sofreu calado
todos os momentos

Na realidade, o que eu queria era nascer, de novo
Apagar esse passado triste do meu coração,
Enxugar as lágrimas que ainda rolam do meu rosto,
E pra isso eu sei que só Jesus dará a solução, então
Queima Jesus !!! Queima, queima toda a amargura,
Limpa Jesus, deixe a minha alma pura,
Toca, Jesus, toca, toca fundo no meu ser
No Seu amor me surpreenda
Quero sentir a sua presença nos Seus abraços de poder."
