"x"
"1" "Nasceu Jesus
Aline Barros

Nasceu Jesus


Tudo começou com Maria e José,
Num lugar longe daqui chamado Nazaré.
E Deus mandou para Maria um aviso pelo anjo Gabriel.
Que ela então daria a luz
Ao ser de lá do céu
Tiveram que fugir de Herodes
O rei da Judéia
Maria então foi conceber seu filho em Belém
No céu apareceram anjos e uma estrela de intensa luz
Porque nasceu Jesus,
Porque nasceu Jesus!!

Glória a Deus lá nas alturas, paz na terra aos homens de boa vontade.
Glória a Deus lá nas alturas, se cumpriram as escrituras porque nasceu Jesus ."
