"x"
"1" "Natal Na Periferia
Padre Zezinho

O que eu sei é que, numa periferia
Uma jovem senhora deu a luz
As amigas a chamavam de Maria
E o menino se chamou Jesus
Seu marido tinha o nome de José Emigravam da distante
Nazaré Sem dinheiro pra pagar a hospedaria
Acamparam na periferia.

Glória a Deus e paz na terra Glória ao Pai que nos
quer bem Paz a quem ainda espera
E faz a paz que ainda vem. Glória a Deus e paz na
terra Glória ao Pai que nos quer bem Glória a quem
ainda sonha
Na periferia de Belém!

O que eu sei é que, numa periferia
Um casal acreditou no Deus da luz
Era santa e chamava-se Maria
E seu filho se chamou Jesus
Era santo e tinha o nome de José
Foi provado e precisou ter muita fé
Creu em Deus e na pureza de Maria
Foi Natal numa periferia!"
