"x"
"1" "Naufrágio
Cantor Cristão

Uma barca naufragando, quem lhe valerá?
Afundando está no abismo, quem a salvará?

Naufragante escuta teu bom Salvador:
Eis me pronto pra salvar-te, confia só no meu amor;
Sim, eis me pronto pra salvar-te, confia, e deixa teu temor.

Já desfalecendo o nauta, vê-se a perecer,
E suplica muito ansioso; venham me valer.

É revolto o mar da vida, para o viajor,
Ao clamar, porém, socorre-o Cristo, o Salvador.

Enfrentando a negra morte, cheia de pavor,
Foi que Cristo quis salvar-te, pobre pecador."
