"x"
"1" "Navegando Pra Terra Celeste
Harpa Cristã

Pra terra celeste meu barco andará
ali, onde os santos já estão
Findando a noite, manhã romperá
então, os remidos entrarão

Sim, vou pelas terras, pelos mares também
Alerta, jesus me guiará; ele prometeu a mim
Nunca deixar-me no mundo, porém
Sim, levar-me ao porto, co'alegria sem fim

Será jubiloso esse dia pra mim
em que eu chegar ao céu de luz
Que paz e descanso, com deus, lá sem fim!
saúdo-te já, ó meu jesus!

Ó mundo que jazes no vil tentador
não quero jamais em ti morar
Pra festa celeste eu vou com fervor
louvares a cristo irei cantar!

Amigos, lembrai-vos que o naufragar
é fácil pra qualquer um de vós
Convite, pras bodas, jesus vos quer dar
lugar há bastante para nós"
