"x"
"1" "Nele Me Alegrarei
Santa Geração

Esperei confiante no Senhor,
E Ele ouviu a minha voz.
Esperei confiante no Senhor,
E Ele se inclinou para mim.

Tirou os meus pés do charco de lama,
Firmou os meus passos sobre uma rocha
E me pôs nos lábios uma nova canção
Um hino de louvor ao Deus da minha vida
Muitos verão, Muitos verão.
Muitos verão, muitos verão.
E confiarão no nome do Senhor

Nele eu regozijarei,
Nele eu me alegrarei,
Dele eu me lembrarei
Mais do que do vinho.

Bendize ó minh’alma ao Senhor.
E tudo o que há em mim
Bendiga o Seu santo nome.
Bendize ó minh’alma ao Senhor.
E não te esqueça de nem um só
De Seus benefícios.

É Ele quem perdoa as minhas iniqüidades,
Quem sara as minhas enfermidades,
Que livra minha vida de ir para a morte
E me coroa de graça e misericórdia.
Que farta de bens o meu futuro,
Que me faz voar como águia.

Eu não me embriagarei
No vinho no qual há contendas
Eu quero é mais de Ti, Senhor.
Em Ti eu regozijarei
Em Ti eu me alegrarei
De Ti eu me lembrarei
Mais do que do vinho.

by: Lineker (IBM Brejo Santo)"
