"x"
"1" "Nem Vem
Daniela Araújo

Um tal marido me procurou
Ele queria algo diferente
Sua atitude nem me decepcionou
Mesmo me parecendo
Um certinho decente

Eu tava mal
Quando entrei no jogo
Eu fui bem inconsequente
É só Bo triângulo amoroso
E hoje eu busco viver bem consciente

Sei que ele é pai de família
E quer manter na vida o social
Mas foi longe demais essa mentira
Foi loucura, isso não é normal
É assim que muitos vivem
Entendo perfeitamente
Não é tão fácil ser livre
Do que pensam e esperam da gente

Ei, moço, tá sabendo
Não tô mais carente
De terno e gravata
Até o diabo é crente
Não dou mais valor
Ao que não é amor
Nem vem, não, não vem, vem
Carinha não me confunda
Com as piricrentes da igreja
Por dentro um poço de maldade
Por fora a madre teresa
Nem vem, não, não
Nem vem

Vejo o mundo pelos olhos de um garoto de dois anos
Antes dele nascer eu não tinha nem dois planos
E pensar que antes dele nascer eu quase matei dois manos
Se não houvesse fama
Quem me diria eu te amo?
Quem me diria um eu te amo?
Alguém me diz quem sou?
Não me reconheço
Que tipo de rei sou
Leis não obedeço
Se tornaram caros os meus tênis
Mais ainda os meus tropeços
Deus preciso conversar
Me sinto do avesso
Queria poder voltar tudo do começo
Antes de anoitecer
Por dentro anoiteço
Tudo escurece e aí eu me esqueço
Pecados rápidos como um cometa
Eu cometo
Eu juro que nunca mais prometo
Filhos que te amam mesmo não existe um terço
O inferno tá tão perto
Por que eu não desço?

Me diz para onde eu irei
Me diz pra onde eu irei
Se leões estão sendo guiados por hienas?
Se amam depois amém?
Vocês se amam depois amém?
Vendem Deus em canetas que escrevem blasfêmias

Nesse beat ungido, eu que tô rugindo
Não miro o paraíso, pois pra isso teria que me desculpar em línguas
Por isso eu êxito
Como que
Em um meio fechado falam sobre a vinda
E no mercado livre controlam a venda de Jesus Cristo

Dias bons e dias maus
E dias que minha mente derrete
Dias que a minha mente derrete
As más línguas te beijam tão bem
Te beijam tão bem
Quantos traem seus anjos
E reclamam com Deus por pegar diabetes?"
