"x"
"1" "Nem Precisava
Padre João Carlos

Nem precisava te lembrar que és nossa mãe,
Mas é pra gente assim de ti não se esquecer.
Não terminou naquela cruz tua missão
Porque teu povo vive a dor e o sofrer.

Maria, aos pés da cruz,
De pé te viram assim
Encorajando Jesus

Até o fimMaria, mãe de Jesus
Somos teus filhos também,
Nos encoraja na cruz

Mais uma vez.Em Nem precisava te lembrar
que és nossa Mãe, Mas é pra gente assim
de ti não se esquecer.
Viste a justiça decretar ressurreição
Vitória certa vai cantar o povo teu"
