"x"
"1" "Nesta Vida
Gisele Nascimento

Nesta vida temos desilusões, problemas, tristezas e tentações. Somente há um Deus que pode nos fazer feliz.
Ele tem a força e o poder é o refúgio pra você se esconder, ele está falando pra você. Se não te mais forças pra prosseguir, segure em minhas mãos eu estou aqui, eu nunca abandonei na luta um filho meu.
Estou com você como estive com jó, Servo meu nunca te deixei só. E deste mundo mal te guardarei.
CORO
Eu estou contigo sou teu Senhor, Não estás sozinho contigo vou. Te tomo pelas tuas Mãos sou teu refúgio teu protetor, eu desfaço todas as obras do mal,repreendo vento e os vendavais, se somente a mim você clamar.

Quantas vezes eu pensei voltar atrás, Jesus me deu coragem me disse assim: Eu venci o mundo e tu vencerás, creia no poder da oração que ciladas do inferno não te prenderão, eu envio anjos pra guardar. Posso abrir porta onde não tem, o impossível para mim, não existe não. Todo o poder está em minhas mãos, estou com você como estive com Jó, Servo meu nunca te deixei só. E deste mundo mal te guardarei."
