"x"
"1" "Neste Mundo Há Milhões
Ozeias de Paula

Neste mundo há milhões, cujas vidas em grilhões,
Vivem sempre em desespero e pavor.
Dia e noite a chorar para alguém lhes avisar
Nós ouvimos seus lamentos ao redor.

Ninguém se importa por minhalma, oh triste choro
ninguém se importa por minhalma
Não ouves tu
Hoje vai contar-lhes do amor de Cristo, pra salvar-lhes
deu sua vida sobre a cruz.

Neste mundo há milhões, cujas vidas em prisões
Vivem a oferecer um culto vão
Sem saber que o Salvador deu sua vida em grande amor.
Pra salvar-lhes o seu sangue derramou.

Tenho ouvido o clamor, dos perdidos ao redor,
Dou o meu tudo à ti Senhor pra os ganhar.
Seja perto ou longe for, pra morrer ou pra viver
Aos perdidos quero Cristo anunciar.

Alguém se importa por tu'alma
Eis a mensagem,
alguém se importa por tu'alma
Não ouves tu
Hoje vou conta-lhes do amor de Cristo,
Pra salvar-te deu sua vida sobre a cruz."
