"x"
"1" "Neste Lugar
Danielle Cristina

Viemos aqui movidos por fé.
Elevemos as vozes, rendemos louvor.
Tua necessidade, meu Deus suprirá.
O pai te espera de braços abertos.
Neste lugar a bênção está.
Neste lugar nos dá uma nova canção.
Neste lugar a unção se renova,

enchendo os corações de amor.
Há graça e paz, qual chuva a jorrar, neste lugar...
Em sua presença há abundante alegria.

Há paz como um rio a inundar nosso ser.
Vemos Sua glória sobre este lugar,
há perdão e cura, graça e paz.
Vem, ó Fonte transbordante!
Leva-me a te adorar!
Rio de graça incessante,
faz-nos mais forte louvar!"
