"x"
"1" "Ninguém Te Ama Como Eu
Padre Fábio de Melo

Tenho esperado este momento, tenho esperado que viesses a mim
Tenho esperado que me fales, tenho esperado que estivesses assim
Eu sei bem que tens vivido, sei também que tens chorado
Eu sei bem que tens sofrido, pois permaneço ao teu lado.

Ninguem te ama como eu, ninguem te ama, como eu
Olhe pra cruz esta é a minha grande prova.
Ninguem te ama como eu, ninguem te ama como eu
Olhe pra cruz, foi por ti porque eu te amo
ninguem te ama, como eu!

Eu sei bem o que me dizes, ainda que nunca me fales
Eu sei bem o que tens sentido ainda que nunca me reveles
Tenho andado ao teu lado, junto a ti permanecido
Eu te levo em meus braços, pois sou teu melhor amigo."
