"x"
"1" "Ninguém Apaga Sua História
Tania Witt

É mesmo assim quando surge alguém pra fazer a diferença;
Tentam apagar, ofuscar a Fé da gente...
Não fazem e querem impedir quem quer fazer.
É mesmo assim atiram pedras, não medem as consequencias.

Mas erga a cabeça irmão e não te esqueças, que as pedradas
irão te levar mais perto de Deus...
Inveja é falta de capacidade e de temor a Deus
Ninguém apaga a tua história, quem escreveu foi Deus...

Tu não te lembras que tentaram apagar de Estevão a sua Fé,
e com calúnias as objetivaram em seus corações
Com pedradas apagaram a voz do pobre pregador
e riscaram para sempre a história desse sonhador

Mas cada pedrada somente crescia a força e a Fé deste lutador
seu sangue escorria e ele dizia:
Vejo os céus abertos e a glória do Senhor.
Tiraram sua vida, calaram sua voz, mas o seu sangue na areia,
É passaporte para a glória...
Apagaram a vida de Estevam, mas não apagaram a sua história

Ninguém vai apagar a história de um fiel;
Ninguém vai impedir o projeto de Deus;
Ninguém vai ofuscar os sonhos que sonhou;
Foste escolhido, separado para ser vencedor,
Ninguém pode embargar o que Deus determinou.

Deus escreveu a sua história,
E registrou na glória...
Apagaram a vida de Estevão, mas não apagaram a sua história"
