"x"
"1" "Ninguem Vai Te Deter
Rose Nascimento

Amigo, ainda existe solução, Jesus Cristo te criou
Não foi pra te ver sofrendo tanto assim.

Sabe, isso é fase, vai passar
O vento sopra ao seu lado
Mas no barco Jesus com você está
Esta tristeza quer tirar tua alegria
Jesus é o teu Salvador, Ele te guia
Não tem problema que Ele não de solução
Jesus te fez amigo, pra ser campeão.

Tu és filho de Deus, ninguém vai te deter
Teus inimigos podem até te ver no chão
Deus te levanta com poder
Tua vida é do Senhor, o mal tem que sair
E quando Deus levanta
Não há quem possa impedir.

Quando o inimigo pensar que te derrubou
A tua força parece que está no fim
Parece que o inferno já se levantou
Tu pensas que o Senhor já esqueceu de ti
É nessa hora que o socorro perto está
E no silêncio Deus começa a trabalhar
Todas as barreiras Deus faz por terra cair
O mar se abre só para você seguir.

Só pra você seguir ( 2x)"
