"x"
"1" "Ninguém Perdoa Assim
Ministério Jovem

NINGUÉM PERDOA ASSIM

Recebe o meu coração. Te entrego a vida, Jesus. Me aceita agora, Senhor, pois quero habitar em Tua luz. Eu quero mostrar Teu amor que um dia alcançou meu viver. Erguer minha voz em louvor, pra Te adorar com todo meu ser.


Não há outro igual.
[Moças] Não há outro igual.
[Rapazes] Ninguém perdoa assim.
[Moças] Perdoa assim.
[Rapazes] O amor do meu Jesus demonstrado lá na cruz deu-me um novo começo, vida nova, enfim.

By Mayckon Evangelista ;)"
