"x"
"1" "Ninguém Impedirá
Lauriete

Já está aqui
O Deus que vai fazer
Maravilhas entre nós,
E milagre acontecer
Não tem como duvidar,
Porque Ele já provou que faz
Quando Ele fala, Ele garante, é capaz
Seu poder não tem limite, é demais.

Se Ele ordena a morte tem que se conter
Quando Ele fala o inferno começa a estremecer
É muito forte e infinito o seu poder.

Sua voz ressoa muito mais forte que o trovão
A terra toda cabe dentro de sua mão
E não tem nada que Ele não possa fazer.

Coro

Tudo que é mal hoje vai Ter que sair
Por que o Deus que é infinito já está aqui
É milagroso, é poderoso esse é o nosso Deus.
Receba o milagre que do céu desceu
E se não anda creia que Ele vai fazer andar
O cego vê, o mudo agora começa a falar
O morto vive quando ouve sua voz mandar
Se ele decide o milagre ninguém impedirá.

Ninguém impedirá se Ele decidir fazer
Ele manda enfermidade desaparecer,
Como fez com os leprosos determinando a cura
Porque Ele ressuscita morto e já provou que faz
Ressuscitou a Lázaro e fez muito mais
É o Deus do impossível, ninguém o desafia,
Porque Ele é capaz, ninguém impedirá."
