"x"
"1" "Ninguém Te Ama Como Eu
Mensagem Brasil

Tenho esperado este momento, tenho esperado que viesses a mim.
Tenho esperado que me fales, tenho esperado que estivesses assim.
Eu sei bem o que tens vivido, sei também que tens chorado.
Eu sei bem o que tens sofrido, pois permaneço ao teu lado.

Ninguém te ama como eu, ninguém te ama como eu.
Olhe pra cruz esta é a minha grande prova.
Ninguém te ama como eu.
Ninguém te ama como eu, ninguém te ama como eu.
Olhe pra cruz, foi por ti, porque te amo, ninguém te ama como eu.

Eu sei bem o que me dizes ainda que nunca me fales.
Eu sei bem o que tens sentido ainda que nunca me reveles.
Tenho andado ao teu lado, junto a ti permanecido.
Eu te levo em meus braços, pois sou o teu melhor amigo."
