"x"
"1" "Ninguém Te Ama Como Eu
Adriana Arydes

Tenho esperado este momento!
Tenho esperado que viesses a mim.
Tenho esperado que me fales.
Tenho esperado que estivesses assim.

Eu sei bem o que tens vivido, sei também que tens chorado.
Eu sei bem que tens sofrido.
Pois permaneço ao teu lado.

Ninguém te Ama como Eu (Bis)
olhe para a cruz, está é a minha grande prova.
Ninguém te Ama como Eu, Ninguém te Ama como Eu (Bis)
Olhe para a cruz foi por ti, porque Te amo.
Ninguém te Ama como Eu.

Eu sei bem o que me dizes, ainda que nunca me fales.
Eu sei bem o que tens sentido, ainda que nunca me reveles:
\"Tenho andado ao teu lado, junto a ti permanecido.
Eu te levo em meus braços, pois sou teu melhor amigo.\""
