"x"
"1" "Ninguém Impedirá
Louvor e Glória

Já está aqui o Deus que vai fazer
Maravilhas entre nós e milagre acontecer
Não tem como duvidar, porque Ele já provou que faz
Quando Ele fala, Ele garante, é capaz
Seu poder não tem limite, é demais.

Se Ele ordena a morte tem que se conter
Quando Ele fala o inferno começa a extremecer
É muito forte e infinito o Seu poder.

Sua voz ressoa muito mais forte que um trovão
A terra toda cabe dentro de Sua mão
E não tem nada que Ele não possa fazer.

Tudo que é mal hoje vai ter que sair
Por que o Deus que é infinito já está aqui
É milagroso, é poderoso, esse é o nosso Deus
Receba o milagre que do céu desceu
E se não anda, creia que Ele vai fazer andar
O cego vê, o mudo agora começa a falar
O morto vive quando ouve Sua voz mandar
Se Ele decide o milagre ninguém impedirá.

Ninguém impedirá se Ele decidir fazer
Ele manda enfermidade desaparecer
Como fez com os leprosos
Determinando a cura
Porque Ele ressuscita morto, e já provou que faz
Ressuscitou a Lázaro e fez muito mais
É o Deus do impossível, ninguém o desafia
Porque Ele é capaz, ninguém impedirá."
