"x"
"1" "No Amanhecer
Cristina Mel

Quantas vezes pensa em desistir,
de lutar quando a vitória está por vir
os problemas lhe afetam, seus amigos lhe desprezam,
e overbo desistir é o seu falar.
Inimigo lhe tentando, sua fé se abalando,
e só pensa em desanimar.

Faça agora mesmo resplandecer
o brilho dessa luz que está em você
não deixe o inimigo ofuscar
a luz que você tem é pra brilhar
Se Deus está contigo é pra vencer
Ele fortalece dá o poder
quando o choro vem à noite
a alegria virá ao amanhecer

Ouça agora o que é que eu vou falar
para ser um vencedor tem que lutar
bençãos e provas são sempre iguais
tais quais as noites como as manhãs.
Quando se sentir vencido,
saiba que Deus é contigo
para lhe fazer um vencedor"
