"x"
"1" "No Arrebatar da Igreja
Daniel e Samuel

Na vinda de Jesus, quanta surpresa
Tristeza e pavor pra quem ficar
Notícias e manchetes nos jornais, o rádio e a televisão no ar
O acontecimento nunca visto em breve o mundo irá passar
Aqueles que zombaram e riram de nós, desesperados põe se a perguntar
O que aconteceu com minha esposa? No leito só ficou o seu lugar
Na firma o meu colega que era crente sumiu e ninguém sabe onde está!
O filho não regressou para casa, o esposo desapareceu do lar
É tão tamanha a destruição, desastres pela terra e no ar

Meu pai que anunciava o evangelho, de repente não o ouço mais falar
Mamãe que era crente e me amava nem teve tempo para me abraçar
Os crentes cultuavam na igreja, ficaram só os bancos no lugar
Nas conduções sumiram passageiros e quem ficou não sabe explicar
Mas vai aparecer quem já foi crente, só estes é quem puderam falar
O que vocês acabaram de ver, eu mesmo já ousei muito pregar!
Fiquei porque desviei-me do evangelho, arrependido posso afirmar
Foi Cristo quem arrebatou a igreja, feliz é quem estava a esperar"
