"x"
"1" "No Coração do Pai
Ronaldo Fagundes

Sei que existe ainda um lugar ao sol
Um lugar aconchegante, de um bem estar apaixonante,
Pra eu estar. Sei que existem diversas pedras no caminho
E muralhas impedindo a passagem.
Pra que eu possa lá chegar e consiga encontrar,
O mais perfeito e salutar lugar.

Coro:
No coração do Pai há tanto espaço e cabe tanta gente em
Seu abraço. Não poderia haver lugar melhor pra se estar.
O coração do Pai é um abrigo, escudo protetor contra o perigo
E n'Ele cabe até aquele que o rejeitou.
No coração do Pai existe meu nome escrito, esculpido
O coração do Pai aquece quem não achou calor na vida.

Eu encontro alento sempre nesse espaço.
Nesse meu esconderijo, aonde em crise me dirijo pra a sós ficar.
E recebo a força para o meu caminho.
E me torno então mais forte, mais seguro
Já não penso em desistir, da vontade de seguir.
O que mais poderia eu querer?

O coração do Pai aquece, Ele te envolve
Ele te acolhe, Ele te faz bem.
No coração do Pai existe meu nome escrito, esculpido.
O coração do Pai aquece, quem não achou calor na vida.

O coração do Pai aquece, quem não achou calor pra vida."
