"x"
"1" "No Decreto de Deus
Márcia Silva

Eu nunca vi e to pra ver, um Deus igual o meu.
Que governa o universo inteiro e nunca me esquece.
O que ele criou ninguém vai copiar, pra baleias e peixes ele fez o mar.
Fez a lua pra noite e pro dia o sol pra terra clarear.
Eu nunca vi eu to pra ver, um Deus perfeito assim.
Que o inferno em reverência se cala, para lhe ouvir.
Quando se apresenta, o impacto é total.
E com uma palavra que ele proferir,
Para o tempo na hora que, esse Deus é assim.

Especialista no que faz, não perde pra ninguém,
É formado em arquiteto por que ele tem um diploma confirmando tudo o que fez,
O que ele projetou causa inveja, é de admirar,
Construiu uma cidade pros santos morar, que não precisa alicerces para segurar.

Eu já vi desenhista um desenho errar, numa planta de casa o arquiteto falhar,
Mais meu Deus nunca erra, o que faz é perfeito, ele faz desenho em cima do mar.
Esse Deus que conheço, ele é mesmo assim, ele age da forma que tem que agir.
Ele já sabe o formato de um ser humano antes de existir.

Esse Deus é de mais tudo, tudo ele faz, pra te dar vitória já está de pé.
Pode o vento soprar, pode a luta chegar, no decreto de Deus vencedor você é.
Você foi escolhido e por ele ungido, ele não desampara um servo fiel.
Você honrou compromisso, Deus te deu um registro pra morar no céu."
