"x"
"1" "No Dia Em Que Entreguei Minha Vida A Ti
Ozeias de Paula

no dia em que entreguei minha vida a ti.

Quando tu chegaste em minha vida,fazendo todo o meu ser
mudar,foi como perceber o sol nascendo,e lentamente o dia
clarear,este instante eu trago na lembrança,pois foi o mais
feliz que eu vivi,tornei-me igual criança assim di novo eu nasci,
no dia em que entreguei minha vida a ti.

coro.

Aaaaa que maravilha ver,em minha vida teu poder,e o mover em
mim do teu espiríto,pra cada dia mais ti conhecer,aaaa quem
poderá contar,com palavras descrever,o gozo,a paz,o amor,e
a alegria em que eu senti,no dia em que entreguei minha vida a ti."
