"x"
"1" "No Deserto
Alice Maciel

No Deserto

Se você está, no deserto...
Pensando que vai morrer...
Tanta luta, e sofrimento,
É Deus provando você...

Se você está, no deserto...
Pensando em parar...
Não murmure, não desanimes.
No deserto, Deus não vai te abandonar.

( CORO )
No deserto ele faz, o que ninguém pode fazer.
No deserto ele chega, e faz milagre acontecer
No deserto você ora, você geme, também chora,
No deserto, Deus te ouve, e decreta a vitória,

Cantar 2 X e 3X no final
Se estiver triste ele vai te alegrar
Se estiver com sede ele vai agir
No deserto ele faz brotar água da rocha...
Levante a cabeça e comece a louvar
A peleja não é tua é de Jeová
Mesmo estando no deserto nada vai faltar."
