"x"
"1" "No Decreto de Deus
Márcia Bandeira

Eu nunca vi e to pra ver, um Deus igual ao meu.
Que governa o Universo inteiro e nunca me esqueceu.
O que Ele criou ninguém vai copiar,
As baleias e peixes, Ele fez o mar.
Fez a lua pra noite pro dia o sol pra Terra clarear.

Eu nunca vi e to pra ver, um Deus perfeito assim.
Que o inferno em reverência se cala, só pra Lhe ouvir.
Quando se apresenta o impacto é total.
E com uma palavra que Ele proferir,
Para o tempo na hora que quer, esse Deus é assim.

Especialista no que faz não perde pra ninguém.
É Formado em arquiteto porque Ele tem,
Um diploma confirmando tudo o que fez.
O que Ele projetou causa inveja, é de admirar,
Construiu uma cidade pros santos morar.
Que não precisa alicerces para segurar.

Eu já vi desenhista, um desenho errar.
Numa planta de casa, arquiteto falhar.
Mas meu Deus nunca erra o que faz é perfeito,
Ele faz desenho em cima do mar.
Esse Deus que conheço, Ele é mesmo assim,
Ele age da forma que tem que agir.
Ele já sabe o formato de um ser humano antes de existir.
Esse Deus é demais tudo, tudo Ele faz.
Pra te dar vitória já está de pé.
Pode o vento soprar, Pode a luta chegar,
No decreto de Deus, vencedor você é.
Você foi escolhido e por Ele ungido.
Ele não desampara um servo fiel.
Você honrou compromisso,
Deus te deu um registro pra morar no céu."
