"x"
"1" "No Início
Prisma Brasil

Era bem no princípio Deus disse isto é bom
Criou o mundo tão perfeito, e ao final da semana
disse:
Terminei e este dia será um dia para descançar

Eva se afastou de Adão e pelo jardim ela andava a sós
O fruto que Deus proíbiu comeu
E o diabo se alegrava enquanto Cristo chorava
Eva então voltou pra junto de Adão

Eva o que você fez?
Eu ñ posso crer no que vejo
Oh! Eva, eu te amo e ñ posso imaginar deixá-lá sozinha
Portanto eu pecarei.
Eva o que nós fizemos?
O que fizemos?
O que fizemos?"
