"x"
"1" "No Mar de Maria
Padre Antonio Maria

No mar de Maria eu mergulhei, eu mergulhei, e me banhei de luz.
No mar de Maria eu mergulhei, eu mergulhei e encontrei Jesus.

1. Esse Jesus que abranda o vento e o mar, e sabe acalmar as minhas tempestades. Esse Jesus andando sobre as águas, curando minhas mágoas, dizendo só verdades.
2. Esses Jesus do mar da Galiléia, me faz mudar de idéia, me faz feliz na dor. Esse Jesus que quer que eu deixe a rede, repete: “Vinde e vede”, me faz seu pescador.
3. Esse Jesus chamou André, Simão, Tiago e João, filhos de Zebedeu. Esse Jesus nascido de Maria, que está na Eucaristia, também me escolheu.
4. Esse Jesus que deu a mão a Pedro, quando este teve medo e a fé quase perdida. Esse Jesus que prova a minha fé, no meu Genesaré, o mar da minha vida."
