"x"
"1" "No Monte A Bandeira
Hinos Sud

No monte a bandeira se alteia já
Com júbilo proclama: \"O Senhor virá\"
Remidos de Sião cantai,
Nos altos montes exultai.

Cumprindo nosso Deus o que profetizou,
Nações agora olhai: O véu se levantou
E a nós virá a grande luz
Que preconiza a Jesus.

Seu templo soerguido em Sião está
E sobre as montanhas se exalçará.
Queremos lá a Deus servir
Verdade eterna descobrir.

Ali Deus ouvirá as nossas petições,
Preceitos fundirá em nossos corações
E esse dom de amor traduz
Eterna salvação e luz."
