"x"
"1" "No Mais Íntimo Momento de Mim
Catedral

Minha fala é como o mar,
Quem mergulha nela, aprende a me ver dentro dela,
Escrever na areia
Contar estrelas,
Significante pra mim

Viver a vida a cada instante,
Ter nas veias a paz de um viajante,
Mais ver a luz nos olhos de um pescador,
Tanto entender de onde vem o saber.

Campos verdejantes,
Lindas florestas,
De tudo que é belo em nós,
Todos os segredos,
Sonhos esquecidos,
De tudo que foi mais voltou

E como a onda que rasga todo mar,
Me rasguei de tudo que vivi,
E no mais íntimo momento de mim
Encontrei todo amor, Dele vem o saber.

Minha fala é como o mar,
Quem mergulha nela,
aprende a me ver dentro dela..."
