"x"
"1" "No Nome do Senhor
Prisma Brasil

A turba se comprime para ver, o Galileu ali passar,
Carpinteiro para uns, tolo para outros
Ele é digno de louvor.

Em seus olhos há poder,
Que pode ler corações.
Ele conhece do seu Pai, palavras e ações,
Pois foi Deus Pai que O enviou.

Há poder, quando clamo Senhor.
Sinto paz quando oro ao Senhor.
Forte sou quando estou no Senhor.
2x } Estrofe
Santo é o que vem em de Deus o Senhor.

Louvado Ele será para sempre.
Criou, redimiu e é Senhor

Há poder, quando clamo Senhor.
Sinto paz quando oro ao Senhor.
Forte sou quando estou no Senhor.
Bendito é o que vem em. (2x)
Santo é o que vem em de Jesus Cristo, o Senhor.

Há poder, no nome do nosso Senhor.
O Senhor!"
