"x"
"1" "No Partir do Pão
Rayssa e Ravel

A tarde caía e dois discípulos caminhavam
de olhar tristonho falavam a respeito de Jesus
e naquele mesmo caminho o Mestre estava
e foi conversando com eles rumo a Emaús
pensaram que fosse um estranho e começaram explicar
crucificaram nosso mestre pra nos derrotar
enquanto eles iam falando em casa puderam chegar
e sem reconhecerem o mestre o convidaram pro jantar
mas quando sentaram à mesa pra agradecer a refeição
reconheceram que era Jesus pelo partir do pão.

Eu conheço essa voz, eu conheço esse jeito de partir o pão,
esse é o nosso Mestre, autor da salvação
fique aqui conosco e não vá embora,
um falava com o outro com muita emoção
eu estava sentindo no meu coração
algo diferente era Ele presente com a sua glória.

Algo diferente estou sentindo aqui
é a presença dele que eu posso sentir
a mesma alegria que os discípulos sentiam, estou sentindo agora

estou sentindo agora Ele aqui conosco com a sua glória (final 5X)
estou sentindo agora Ele aqui conosco com a sua glória.

Pensaram que fosse um estranho..."
