"x"
"1" "No Poder da Tua Cruz
Padre Reginaldo Manzotti

NO PODER DA TUA CRUZ
(Padre Reginaldo Manzotti)

Colocando a minha vida no espelho da verdade
Descobri que haviam marcas de amargura e solidão
Revivendo minhas memórias, minhas lembranças, meu passado
Vi meus pés caminhar na escuridão
Procurando uma tal Felicidade!
Encontrei fascinação! Encontrei desilusão!
E é por isso que Te peço em oração (refrão)


(refrão)Toca-me Jesus, e me envie Teu

Espírito de Luz

Toca-me Senhor, e renova minha

vida em Teu amor

Toca-me Jesus, no Teu sangue derramado

Me liberta do pecado, no poder da Tua Cruz


Quando penso que na vida chegará o entardecer
Quando penso nas pessoas que amei, mas fiz sofrer
Quantas marcas, quantas dores, mil amores no coração
E minh'alma ainda buscando renascer
Encontrei a tal Felicidade!
Na falta de meu Deus! Na saudade do meu Pai!
Que me fez retroceder, voltar atrás (refrão)"
