"x"
"1" "No Poder da Oração
Padre Reginaldo Manzotti

Nem todo dia é claridade, senhor.
Há dias em que o sol se esconde nas nuvens.
Horizonte perdido de uma vida marcada na dor
Renasce na luz sem ocaso de amor.

Meu Jesus e Senhor
Na noite escura da fé
A tua presença venha me conduzir.
Me faça em teus braços
De novo sorrir
Meu Senhor

Na noite escura da fé
A tua presença venha me conduzir.
Me faça em teus braços
De novo sorrir
Meu Jesus

Nem toda hora é fácil ter fé, Senhor .
Tomar minha cruz e seguir os teus passos.
Jamais duvidar e crer no poder da oração
Saber esperar em meio à aflição .
Meu Jesus e senhor"
