"x"
"1" "No Poder da Tua Cruz
Músicas Gospel

Colocando a minha vida no espelho da verdade
Descobri que haviam marcas de amargura e solidão
Revivendo minhas memórias, minhas lembranças, meu passado
Vi meus pés caminhar na escuridão
Procurando uma tal felicidade!
Encontrei fascinação! encontrei desilusão!
E é por isso que te peço em oração

Toca-me jesus, e me envie teu
Espírito de luz
Toca-me senhor, e renova minha
Vida em teu amor
Toca-me jesus, no teu sangue derramado
Me liberta do pecado, no poder da tua cruz

Quando penso que na vida chegará o entardecer
Quando penso nas pessoas que amei, mas fiz sofrer
Quantas marcas, quantas dores, mil amores no coração
E minh'alma ainda buscando renascer
Encontrei a tal felicidade!
Na falta de meu deus! na saudade do meu pai!
Que me fez retroceder, voltar atrás"
