"x"
"1" "No Santo Lugar
Mara Lima

Teu instrumento eu quero ser
O teu louvor quero viver,
Me deixe aos teus pés ficar,
Vou sem reservas me entregar,
Te adorar é o meu prazer.

A minha voz quero soltar
As minhas mãos vou levantar
Quero te dar o meu louvor,
Vou me render a ti senhor
Em tua presença eu quero estar.

No santo lugar eu quero entrar
No santo lugar quero me prostar
Quero derramar minha adoração, no santo lugar...
No santo lugar quero te sentir
No santo lugar quero te servir
Quero te entregar o meu coração, no santo lugar.

Oração, no santo lugar."
