"x"
"1" "No Tempo de Deus
Tangela Vieira

No início do teu ministério Deus te falou que faria de você
Um grande vencedor, os tempos passaram e você só lutas enfrentou.
E esqueceu das promessas que te fez o Senhor
Quando Ele promete é porque pode cumprir,
Não temas que na hora certa Ele vai agir.
Você é humilhado, desprezado e até criticado,
Não entende o que Deus tem contigo.
Deus escolhe alguém e entrega o melhor pra sua vida,
Agüenta mais um pouco que a vitória é certa.

Refrão
E quando ele te exalta, todos vão reconhecer, aquele
Pequenino que ninguém dava nada, Deus fez crescer.
Ele pega o pequeno pra confundir o grande, mostra que Ele
É Deus e é quem compôs a sua historia, ele te chamou para
Uma grande obra.
No tempo de Deus a muralha cai.
No tempo de Deus o inimigo sai.
No tempo de Deus as suas forças se renovam.
No tempo de Deus o melhor acontece, o vento sopra e você
Em pé permanece.
No tempo de Deus ele faz, porque não te esquece."
