"x"
"1" "No Teu Sangue
Vanilda Bordieri

No Teu sangue, no Teu sangue, no Teu sangue, Jesus
No Teu sangue, no Teu sangue, no Teu sangue
Temos vitória Jesus

Quando estou cansado e triste, e sofrendo
Tu me fazes lembrar do Teu sofrimento
Do calvário eu me lembro, impossível não chorar
O quanto padeceste por me amar
Se entregou sem questionar, derramou teu sangue ali
O teu sangue me dá forças para prosseguir
(coro)
O teu sangue Jesus, purifica a minha alma
O teu sangue Jesus, fortalece a minha vida
O teu sangue Jesus é capaz de me deixar
Alvo mais que a neve
Só teu sangue, só teu sangue, só teu sangue

Por Teu sangue fui comprado do pecado restaurado
No Teu sangue fui lavado salvo e purificado
No sangue, de Jesus.
Por Teu sangue Fui comprado do pecado restaurado
No teu sangue fui lavado salvo e purificado
No sangue de Jesus; no Teu sangue, Jesus

(Coro)
O teu sangue Jesus, purifica a minha alma
O teu sangue Jesus, fortalece a minha vida
O teu sangue Jesus é capaz de me deixar
Alvo mais que a neve
Só Teu sangue, só Teu sangue, só Teu sangue Jesus.
No Teu sangue,no Teu sangue, no Teu sangue Jesus
No Teu sangue,no Teu sangue, no Teu sangue Jesus
Vitória Jesus, vitória Jesus

Óh meu Jesus, no teu sangue sou lavado
No teu sangue, Jesus
Te agradecemos, te louvamos pelo teu sangue
Temos vitória Jesus
É pelo sangue de Jesus que temos vitória Declamação durante
Aleluia, aleluia o coro
Oh precioso sangue, é só no teu sangue
Que temos vitória Jesus
Precioso sangue, aleluia!"
