"x"
"1" "Noites Traiçoeiras
Cantores de Deus

Deus está aqui neste momento
Sua presença é real em meu viver
Entregue sua vida e seus problemas
Fale com Deus! “Ele” vai ajudar você...
Uô, ô,... Deus te trouxe aqui
Para aliviar
Os teus sofrimentos...
Uô, ô,... É “Ele” o autor da fé
Do princípio ao fim
De todos os teus tormentos
Uô, uô,... e ainda se vier...
Noites traiçoeiras
Se a cruz pesada for
Cristo estará contigo
O mundo pode até: Fazer você chorar.
Más Deus te quer: Sorrindo!!! (bis)
Sejam quais forem os teus problemas
Fale com Deus, “Ele” vai ajudar você...
Após a dor vem sempre a alegria
Pois Deus é amor ”Ele” não te deixará sofrer..."
