"x"
"1" "Nome Precioso
Elias Silva

Há um nome precioso, mais profundo que o oceano, mais doce que o mel e mais alto que o céu, nome glorioso nome, brilha mais do que a luz, você sabe qual é o nome? É o nome de Jesus. Quando falo nesse nome, a minha alma estremece o meu espírito de alegria, quando este nome engrandece, este nome tem poder, pra expulsar espírito mal, o espírito se alegra, com este nome sem igual. Quando falo neste nome tudo começa a mudar, demônios têm que fugir e a muralha cairá, se estou fraco fico forte, se estou triste me alegro, este nome é pura luz, este nome é Jesus."
