"x"
"1" "Nome Maravilhoso
Cristina Mel

Quando estou orando sinto a Ti,
Jesus Espírito Divino, reluzente luz,
Então minh'alma entra em
Teu sublime altar,
Me sinto como um anjo a
Te glorificar Pois Tu és
Poderoso Senhor
Pois Tu és o Altíssimo Deus,
Pois Tu és e serás meu Senhor
Pois Tu é para todos a paz

E quando a Tua glória desce sobre nós
Sabemos as razões dos nomes que Tu tens
Porque sem merecer nos amas tanto, Deus?
Tu é maravilhoso e a todos eu direi:

El Shadai ... (Poderoso Senhor)
Elion ... (O altíssimo Deus)
Eloí ... (E serás meu Senhor)
Shalon ... (Para todos paz)

Pai Eterno, Deus glorioso
Criador da terra e mar
Céus e terra o glorificam
Seja exaltado, Jeová !!!

Deus Todo Poderoso
Que salva o teu povo (El Shadai, Poderoso Senhor)
Habitas sobre os homens,
Habitas sobre os anjos (Elion, Oh! Altíssimo Deus)
És o Deus dos que passaram,
És o Deus a quem eu sirvo (Eloí, o meus Deus e Senhor)
Que faz cessar as guerras
Dos homens dessa terra (Shalon, para todos a paz)
El Shadai..., Elion..., Shalon para todos paz"
