"x"
"1" "Nome Bom, Doce À Fé
Cantor Cristão

Leva tu contigo o nome De Jesus, o Salvador! Este nome dá conforto Hoje, sempre e onde for.
Nome bom! - doce à fé - A esperança do porvir!
Nome bom! - doce à fé - A esperança do porvir!
Este nome leva sempre Para bem te defender. Ele é a arma ao teu alcance, Quando o mal te aparecer.
Oh! que nome precioso! Gozo traz ao coração! Sendo por Jesus aceito, Tu terás o seu pedão.
Santo nome! adorável! Tem Jesus, o amado teu: - ''Rei dos reis'', ''Senhor eterno'' Tu o aclamarás no céu."
