"x"
"1" "Nos Teus Olhos
Fernanda Brum

Os seus olhos estão, cheios, de amor
nossas vidas estão unidas, pelo Senhor.
O Senhor me ungiu, me deu forças,
pra te encontrar, me mostrou o caminho,
meu sonho mais lindo, meu porto seguro no mar.


Nos teus olhos, encontro o encanto do olhar
Minha vida, criada em Deus pra te amar.

Dos meus sonhos nasceu, nossa história de amor. (2x)


Num milagre de amor, o Senhor nos uniu, assim,
Nos sorriu com a emoção de um só coração, pra sempre,
O Senhor me guiou me deu forças, pra te encontrar,
me mostrou o caminho, meu sonho mais lindo,
meu porto seguro no mar.


Nos teus olhos, encontro o encanto do olhar
Minha vida, criada em Deus pra te amar
Dos meus sonhos nasceu, nossa história de amor. (2x)


Dos meus sonhos nasceu (dos meus sonhos nasceu)
Dos meus sonhos nasceu...

Nossa história de amor (3x)"
