"x"
"1" "Nosso Coração Está Nele
Prisma Brasil

Nada tenho pra esconder, sou um livro aberto pra você.
Do principio até o fim nesta emoção me apegarei.
Um caminho foi aberto em seu coração com amor nós iremos o trilho seguir

Se no coração nós colocamos verdade e amor o céu será o limite que vamos alcançar.
Se no coração nós temos Cristo iremos vencer.
Seu amor faz aquecer a chama entre dois
Nada irá mudar, seremos um do outro enquanto tivermos no coração, no coração Jesus.

Quero ter você bem junto a mim e não deixarei você partir.
Deixe que meu coração mostre o quanto quero amar você

Em um mundo em que promessas são desfeitas prometo ser fiel enquanto o mundo girar."
