"x"
"1" "Nossas Vidas em Paz - Arianne
Coleção Amo Você

Olhei você e percebi que algo iria acontecer...
Tentei fugir e me distraí
Não fui capaz de admitir, mas em mim algo mudou

Não vou mentir: é amor o que eu sinto agora
Coincidências me fizeram chegar até você
Tão perto, mas tão longe
Como poderia ser?
Deus do alto ouviu minha oração, me atendeu
Me deu você
Me de você

Pra sustentar o meu amor
O teu permanece
Num pedido
Numa carta de amor
Quero te ter pra sempre aqui
A lembrança mais bonita
Deus guiando nossas vidas em paz."
