"x"
"1" "Nossa Alma
Eliana Ribeiro

Nossa alma como um pássaro escapou
Do laço que lhe armara o caçador!

Se o Senhor não estivesse ao nosso lado,
Quando os homens investiram contra nós,
Com certeza nos teriam devorado
No furor de sua ira contra nós, contra nós.

Então as águas nos teriam submergido,
A correnteza nos teria arrastado.
E então, por sobre nós teriam passado
Essas águas sempre mais impetuosas, impetuosas.

O laço arrebentou-se de repente,
E assim nós conseguimos libertar-nos.
O nosso auxílio está no nome do Senhor,
Do Senhor que fez o céu e fez a terra, fez a terra!"
