"x"
"1" "Nosso Amor Em Cristo
Prisma Brasil

Quanto tempo esperando estão
Este momento chegar.
Deus tem feito este amor crescer,
O amor em Cristo faz viver.

Hoje o amor é mais visível em vocês
Em um sorriso e em palavras
Ditas sempre com amor.
E se algo de errado no caminho aparecer,
Juntos se ajoelhem em oração.

Cristo é o centro do nosso viver,
Ele os uniu para serem um só ser.
Através de todos os problemas e lutas,
O amor em Cristo os unirá.

Que o presente, o futuro e o passado
Confirmem este amor numa entrega total.
E agora juntos formarão um novo lar,
E o amor pra sempre os unirá."
