"x"
"1" "Nossa História
Perlla

São três horas da manhã, estou ligando pra você
Mesmo sabendo que você não vai atender
Não precisa retornar, só precisa escutar
Essa é a última canção, que eu canto pra você

Sei que é tarde demais, não adianta mais chorar
Essa é uma ferida aberta que não quer sarar
Quanto tempo já passou, mas ainda estou mal
Estou deixando um recado em sua caixa postal

Refrão:

Você disse que...
Eu ficaria bem não iria sofrer,
Mas olha eu não consigo te esquecer.
Não queria que a \"nossa história\" terminasse assim...

Eu vou desligar...
Eu vou voltar pra cama pra tentar dormir,
Mesmo sabendo que eu não vou conseguir...
Esse amor do peito não quer mais sair..."
