"x"
"1" "Nossos Dias
Sérgio Lopes

Sei que é difícil crer que ainda exista
em algum lugar o amor que Ele ensinou.
Tantas guerras já sujaram nossos sonhos,
tantas vidas que amamos o destino apagou.
Nossos dias são tingidos de vermelho.
Nossos passos são seguidos pelo mau.
Mas enquanto houverem homens
falando de Jesus,
o amor pode existir nos corações.

O amor humano é como ondas que se vão
e nos levam para um oceano de ilusão.
Sempre cede o seu lugar a outro
humano sentimento.
De onde vem a guerra, o ódio, a opressão.
Faça prova do amor de Deus agora!
Vem sem medo comprovar o verdadeiro amor.
Quando o ódio traz ao mundo
a dor da guerra,
o amor de Deus traz paz ao coração."
