"x"
"1" "Nosso Hino de Amor
Comunidade Católica Shalom

Aqui estamos diante de Ti
e nos prostramos para adorar
Senhor Deus, do universo
Soberano entre as nações.

A Ti rendemos todo louvor
são incontáveis os teus feitos de Amor
que alegria adorarte
nosso amado Rei Senhor


Jesus, Jesus,
Filho de Deus Ressuscitado
que passou pela cruz
recebe o nosso hino de amor
Amado Salvador

Tudo que temos, queremos te dar
tudo que somos então derramar
aos teus pés qual perfume
exalando o amor

que suave, se entrega, perdemos nossa vida em Ti
e assim cantaremos para sempre, Santo, Santo é o Senhor

Santo(3x) a Ti a honra glória e o louvor
Santo(3x) Mereces todo o nosso Amor
Santo(3x) Recebe nossa Gratidão
Santo(3x) Nossa vida seja Adoração

Tu és santo!
Recebe o nosso Hino Amor
A Ti a nossa Adoração o nosso louvor
Recebe o nosso hino de amor!
Santo, Santo é Senhor
Santo(3x) és tu Senhor"
