"x"
"1" "Nossa Forma de Amar
Comunidade Católica Shalom

Foi como flecha no meu coração
Seu olhar me atraiu, me envolveu.
O amor foi surgindo lentamente
E o desejo de viver um sonho com você.

Preciso estar ao lado teu, a solidão me perdeu
caminharemos sempre juntos.
O Senhor selou nossa aliança de amor
Aqui ou em qualquer lugar
prometo sempre te amar.

Minha vida sem você não tem sentido
meu grande amor
Quero lhe fazer feliz
na alegria ou na dor.

Uma comunhão que vem de Deus
e pode tempo passar
mas não vai mudar
nossa forma de amar."
