"x"
"1" "Nosso Grande Amor
Cassiane e Jairinho

\"Meu amor...
Hoje eu sonhei que a nossa aliança
Estava sendo abençoado por Deus
E então acordei
E estou aqui pra te dizer...amo você
Deus me deu você pra cuidar e amar
Sempre vou te honrar...
Nunca vou te deixar... Meu amor, amor...

Hoje eu acordei
E vendo o sol nascer
Lembrei do brilho dos teus olhos...
Lembrei do teu sorriso, amor
E do nosso grande amor...

Quero Ter você comigo
O que eu mais quero é estar contigo
Seja onde for
Sei que o nosso amor vai nos levar...
E já não importa se uma lágrima rolar
Se uma nuvem de tristeza pairar no ar
O seu ombro amigo vai me confortar
Eu sei...

E o senhor vai clarear... A escuridão
E o sol vai voltar... Meu amor...
O seu amor é uma linda canção
Que envolve o meu coração...amor\""
