"x"
"1" "Nossas Armas
Renascer Praise

As armas da nossa milícia , são poderosas em guerra
A unção de conquista esta sobre nós , quem poderá nos vencer?


O Senhor dos exércitos , é o nosso general
Quebremos o vaso , levantemos a tocha ,
toquemos bem alto , as nossas trombetas ...



Tragada foi a morte pela vida.Vencido o inimigo pelo sangue do cordeiro
Maior é o que esta em nós , do que aquele que no mundo esta.
Nas nossas mãos o Senhor entregou, o inimigo e suas hostes.
Hoje é dia de vitória , conquistemos a terra em nome do Senhor...




Conquistemos a Terra , em nome do Senhor"
