"x"
"1" "Nossa Gratidão
Igreja Cristã Maranata

Nossa gratidão eo nosso louvor iremos deixar no teu altar,
Que daremos a ti Senhor pelo teus feitos e por tua obra aqui neste lugar?

(Coro)
Glória, sempre glória,
Com teus anjos para sempre adorar.
Glória, sempre glória,
a teus pés Senhor iremos exaltar.

O Senhor é justo é fiel,sua misericórdia não tem fim.
Todas as tuas obras Senhor te louvarão e os teus santos te bendirão.

Glória (os céus manifestam),
sempre glória (sua glória e poder).
Os anjos te louvam sem cessar (glória).
Glória (em nossos lábios),
sempre glória (há sempre um louvor), de exaltação,por tua glória Senhor.

final: Glória (glória) para sempre ao Senhor,
Glória (glória)o teu nome exaltar."
