"x"
"1" "Nosso Louvor
Igreja Cristã Maranata

Nosso louvor vamos te ofertar
Pelo que és, pelo que farás;
Não há palavras que possam expressar
Nossa adoração a ti, Senhor

Instrumentos

Com gratidão (com gratidão)
Vamos te adorar (adorar)
Pelo que és, pelo que farás, (expressar)
Não há palavras que possam expressar
Nosso amor a ti, Senhor.

CORO
Majestoso (majestoso), poderoso és
Graças te damos por tua misericórdia,
A ti pertence todo o louvor.

Instrumentos

Nosso refúgio e direção, (és tu, Senhor)
Nosso amparo e proteção,
Nosso abrigo no temporal és tu, Senhor.
Com gratidão vamos te adorar,
Em teu altar vamos oferta
Nosso louvor, que é fruto do teu amor.

Final: Majestoso (majestoso), poderoso és,
Graças te damos,
Ati pertence todo o louvor}2x"
