"x"
"1" "Nossos Motivos de Alegria
Testemunhas de Jeová

são muitos e grandes motivos que temos pra nos alegrar
em toda a terra juntou-se um povo que é singular. a
nossa alegria tem base nas declarações de jeová, o
ensino da biblia nos guia e faz nossa fé aumentar.
profunda alegria sentimos em provas não vai acabar, é
brasa que arde no peito e nunca irá se apagar.

Coro
ó que alegria nos dá as obras de Deus contemplar
imenso é o saber tão grande o poder do deus soberano
Jeová.

as obras de deus nos alegram tão bela é a criação os
mares o céu e a terra olhamos em exultação. alegres a
todos pregamos: o reino de deus já nasceu; afelicidade
eterna jeová, nosso deus, prometeu. é como o explendor
da aurora que traz fim a escuridão os raios do novo
sistema em breve aqui brilharão.

Coro"
