"x"
"1" "Nossa Gente Se Misturou
Lázaro

Quando os brancos encontraram com os negros pela
primeia vez pensaram que estavam encontrando com uma
nova raça de macacos e os negros pensaram que os
brancos eram fantasmas

De repente oi tu lá no meu quintal eu pensei que era
fantasma tu pensou que eu era animal.
De repente tu invadiu o meu quintal bateu ni mim
acorrentou a minha gente e levou pra longe.

E como exemplo de homem feio tu me colocou mas
esqueceu que a cor da pele nunca foi barreira pra
segurar paixão
nunca foi barreira pra conter o amor calor que vem com
calafrios.

de repente a nossa gente misturou dividindo a mesma
cama permitindo-se encantos compartilhando os riscos.

Foi Jesus quem misturou ..

By:LOIRA LINE"
