"x"
"1" "Nossa Senhora da América Latina
Músicas Católicas

1. Maria, mãe do universo,
Escuta esta prece e ora por nós.
Guia este povo latino
Faminto de paz, justiça e união,
Que vai peregrino em busca
Do Reino de Deus da libertação.

Refrão:
Salve Maria, Senhora da América Latina.
Tu és nossa mãe, tu és nossa luz,
Estrela do povo latino.

2. Com delicada carícia materna
Acalma nossa tempestade.
Ensina que vale esperar,
Morrer e lutar
Por um mundo mais justo,
Devolve-nos a confiança,
Horizonte perdido,
A fé no Irmão.

3. Em teu regaço de amor,
A graça inveja o teu corpo cansado.
Mas vejo brilhando em teu rosto
A esperança eterna
Que o Cristo nos traz.
Ensina que a cruz é caminho;
Depois do calvário, a ressurreição."
