"x"
"1" "Nosso Cristo Redentor
Missionário Shalom

Vindos de todo lugar e nação, a tua cruz nos reúne aqui
Juntos num só coração, diante de ti, Jesus
Unidos queremos viver a tua palavra que diz
Ide por todo o mundo, e fazei discípulos meus
Entre todas as nações

Col suo potere verrà il nostro re
La nostra sete lui spegnerà
Cristo, nostro redentore, la vera pace in noi
Fonte di eterno amor che tutti resanerà

Vayan por todo el mundo
Hagan discípulos míos!
Vaya por todo el mundo
Hagan discípulos míos entre todas las naciones
Entre todas las naciones!
Tu espíritu fluirá como un rio de agua viva
Y toda la tierra proclamará que jesús es el señor!

And your spirit will flow like a river of living water
All the nations shall proclaim: Jesus Christ is our lord!

Nosso cristo redentor! nostro cristo redentore!
nuestro cristo redentor!"
