"x"
"1" "Nossa Canção de Amor
Cassiane e Jairinho

Todo dia ao deitar ... Também ao levantar...
Eu falo de nós dois!
Agradeço ao meu Deus...
Por você existir... Um sonho de amor!
Vou buscar ser o melhor, dar o máximo de mim pra te fazer feliz...
Relembrar nossa canção
Detalhes que nos fez, erguer o nosso amor!
Vou te amar enquanto eu viver
Enquanto eu respirar vou te amar!
Posso até lutar com o mundo inteiro
Mas não vou deixar de te amar!
Vou te amar enquanto eu viver
Enquanto eu respirar vou te amar!
Passe o tempo que passar ainda vou cantar
Nossa canção de amor!"
