"x"
"1" "Nova pátria
Provérbio X

Nova pátria sente a fúria.
Eu bato forte se não cair bato mais forte, ai demônio vai precisar de sorte queimo o demônio por esporte, eu te amarro eu te confundo, eu louvo a Deus te deixo surdo, sei que não gosta de mim, também não gosto de você, você vai entender quando o fogo descer, quando o anjo furioso fizer a guerra santa, quando a espada de miguel atravessar sua garganta, você não desiste eu também não, você ta cheio do veneno eu to cheio da unção, lembra do meu passado eu te lembro do futuro, você sofrendo como um cão, e cristo reinando sobre tudo, jesus em plena luz, você no mais completo escuro, você blefa e fala muito mais vai ter que engolir tudo,
Nova pátria sente a fúria
Nova pátria nova era, novo regente, nova ordem que eu prego é diferente, minha bandeira tem uma pomba, um leão e uma serpente, luo, isaias, moises levando a sua gente, no mundo onde tudo acontece de repente, é bom ser manso como a pomba, astuto como a serpente, jesus é o leão que equilibra os gestos consciente, só que mais para frente quando o véu rasgar, o noivo vai vingar, quem mexeu com a noiva vai sangrar, a nova pátria esta assim um pouco mais alem, minha nova áfrica, nova jerusalém, não se entregue a ninguém quem quer vir, vem, lá você é livre, não é refém, rei esta no trono, governa em prol do bem, dj regis, faz a trilha do px nos toca discos, jamaica, rivas, fazendo um antídoto, príncipes latinos estão se juntando px e apc estão convocando rumo a nova pátria onde todo mundo é igual, nova áfrica celestial.

Príncipes latinos estão se juntando px e apc estão convocando rumo a nova pátria onde todo mundo é igual, nova áfrica celestial.
Nova pátria sente a fúria"
