"x"
"1" "Nova Pessoa
Agnus Dei

Toma jesus a minha mão, quero contigo caminhar.

Toma jesus a minha vi..........da, com todo amor eu vim lhe entregar

Toma jesus meu coração, pois só a ti desejo amar,

Toma jesus meus sentimentos, tudo de mim desejo te dar

Manda teu espírito jesus vem inflamar meu coração

Com teu amor, quero da água e do espírito nascer

Nova pessoa no senhor.

Manda teu espírito jesus. vem inflamar meu coração

Com teu amor, quero da água e do espírito nascer

Nova pessoa no senhor.
Repete inteira"
