"x"
"1" "Nova Criatura
Vida Reluz

Andei por tantos caminhos, busquei preencher o vazio que havia em mim
Provei de tantas procuras, não vi. Na cor de tantos sonhos me perdi.
Não dá pra preencher vazio com vazio, como me enganei!
Ao me ver mergulhado na dor eu pude entender

Inteiramente eu devo ser do Senhor meu Deus,
Sem reserva alguma só a Ele pertencer
Hoje eu posso dizer sem medo: Da minha vida tu és Senhor!
Sou feliz, nova criatura sou!

Sou feliz, nova criatura sou!
Sou feliz, nova criatura !"
