"x"
"1" "Nova Manhã
Adriana Arydes

Quando o sol nascer, nova manhã.
Mais perto o horizonte você vai ver
Nada será como antes. Agora você não está mais
sozinho
Jesus vai caminhar sempre ao seu lado

É ele quem nos traz novas manhãs
Cheias de amor, de paz e esperança
É hora de entender: no passado não pode mais viver
Volte a sonhar e tenha fé

Recomeçar dá um novo sentido a vida
Só em Jesus você encontra perfeita alegria
Cada sonho seu, nele se realizará
A felicidade está em Cristo
É só você recomeçar.

by cleon!!"
