"x"
"1" "Novas Todas As Coisas
Testemunhas de Jeová

Há muito sinais de que o Reino chegou.
Jeová, o seu Filho entronizou.
A guerra, Jesus, lá no céu, venceu;
O Reino de Deus ele defendeu.

Refrão

'E sobre a Terra estará
A minha tenda', diz Jeová.
'Não vai haver mais morte, pranto e dor;
Nenhuma lágrima, nenhum clamor.
As coisas todas renovar eu vou.
Palavras fiéis lhes dou.'

Brilhando no céu, Nova Jerusalém,
Qual noiva de Cristo, pureza tem.
Com pedras preciosas e esplendor,
Reflete a glória do Criador.

Refrão

Tal linda cidade sem comparação
Portões tem que nunca se fecharão.
Nações andarão pela sua luz;
Irão receber bênçãos por Jesus."
