"x"
"1" "Nova História
Lucely Uchôa

Sei que não é fácil leva a cruz.
As lutas são de mais e até pensou em dexisti.
Mas hoje estou aqui pra ti dizer Deus esta
contigo(2x)
Sei que o melhor de Deus ainda esta por vim,
Pode o inimigo vim contra ti,mas não vai prevalecer.
Mesmo que as sircustancias dizem você vai perde,
Jeova no céu contemple teu viver,
E uma nova história ele vai escrever pra você.(2x)

REFRÃO....

Ele pega o terrotado e torna campeao,
Pega o necessitado e da uma nova missao,
Seu poder não tem explicação,
Mesmo que as lutas venham,não dexista não,
Deus esta contigo em qualquer situaçao e na sua vida
ele derrama nova unçao.
(2x)

Sei que não é fácil leva a cruz!!"
