"x"
"1" "Novo Endereço
Mara Lima

Novo Endereço

Eu vou mudar de endereço, eu vou pra outro lugar
Eu vou correr pro abraço de alguém que me espera rumo à felicidade
Também terei novo nome, uma herança sem igual
Uma cidade de ouro e um rico tesouro num país celestial.

O que é que esta Cidade tem?
Tem paz e alegria..
O que mais que esta Cidade tem?
Não tem noite só é dia ...
Que mais lindo esta Cidade tem, assentado sobre um trono?
Com um rosto tão brilhante, com um brilho radiante,
Posso ver que é Jesus.

Jesus como Tu és lindo
Vejo os teus braços, dando-me bem-vindo
No céu eu terei morada, já está prepara minha nova casa
De onde nunca mais mudarei.

A bíblia diz que esta Cidade tem
Coral de anjos ...
Cantam digno é o Cordeiro, Ele é o último, o primeiro
Ele é o criador dos céus
Também sei que esta Cidade tem, alegria eterna
toda igreja reunida, o cristão feliz da vida
Canta o hino triunfal.

Eu vou mudar de endereço .....

Jesus como Tu és lindo
Vejo os teus braços, dando-me bem vindo
No céu eu terei morada,
Já está prepara minha nova casa, de onde nunca mais mudarei. (2 X)"
