"x"
"1" "Novo Céu, Nova Terra
Eliã Oliveira

Um novo céu, uma nova terra, um dia virá;
A Nova Jerusalém cidade de Jeová, ataviada de glória,
nela se habitará um povo que peregrina em terra
estranha está.
A praça da cidade é tão bela, que ninguém pode a
comparar Os muros de puro jaspe o vencedor herdará;
Ali não existirá a morte, nem pranto, nem dor haverá.

E as lágrimas de todos remidos, o rei, as enxugará.

São doze as portas da cidade, doze perolas, doze anjos
principais que são as doze tribos de Israel, as
sentinelas dos umbrais celestiais. Que são as doze de
Israel, as sentinelas dos umbrais celestiais. Que são
as doze de Israel, as sentinelas dos umbrais
celestiais."
