"x"
"1" "Novo Chão
Grupo Logos

Pai, dar-nos graça e amor
para que se conheça, em todo lugar
Teu caminho, Tua salvação.
Louvem-Te todos os povos, todas as nações
com glórias e aleluias,
pois é Teu todo louvor.
Alegrem-se as nações,
pois julgarás os povos com justiça.
E governarás sobre a terra,
como grande Rei.
Louvem-Te todos os povos...
Então toda a terra dará o seu fruto.
O Senhor nos abençoará
com a paz tão perfeita e pura,
com amor que perdura
e jamais acabará.
Os remidos, agora livres
de seus medos, de seus temores,
desfrutando os reais valores da vida.
Tudo novo na natureza,
restaurada toda a beleza
no lugar onde os pés de todos os
santos pisarão...
Então toda a terra dará o seu fruto...
...no lugar onde todos os santos
pisarão novo chão."
