"x"
"1" "Novo Dia
Missionário Shalom

Em cada novo dia, que em cada amanhecer
O meu primeiro olhar encontre sempre o teu
Em cada madrugada, que em cada anoitecer
Meu último desejo seja em ti me perder.

Me lançar no mar do teu coração
Me guardar na segurança de tuas mãos
Me confiar ao teu amor

Que em cada novo instante, eu consiga encontrar
O teu amor constante a me conquistar
Que em cada novo momento, eu possa corresponder
Ao teu amor imenso e só por ti viver.

Me entregar confiante ao teu querer
Desejar somente por ti cada novo dia viver.

Te amar com tudo o que tenho e sou
Teu amor tão perfeito lança fora todo o meu temor
Me dá forças pra que em cada novo dia
Eu viva assim: em ti, senhor.

Te amar com tudo o que tenho e sou
Teu amor tão perfeito lança fora todo o meu temor
Me dá forças pra que em cada novo dia
Eu viva assim: apaixonado por ti, jesus."
