"x"
"1" "Num Dia Assim
Vencedores Por Cristo

Num dia assim eu vou partir,
Num dia assim quero chegar,
Num dia assim quero partir para o meu lar.
Tristeza e dor ficam para trás.
Naquele lar só reina a paz.
Num dia assim, eu vou partir para o meu lar.
Olhei a minha volta um dia,
Só vi desilusão, somente a morte, a guerra
A dor na Terra, só destruição.
Pois, o pecado, tinha o homem, preso em sua mão.
Perdido estava o pecador, sem ter a salvação.

Num dia assim...

Mas, hoje, o amor de Cristo, eu venho anunciar.
Amor que pode, o pecador, pra sempre transformar.
E dar no céu um lar de luz, onde está Jesus,
Que para nos livrar do mal
Morreu, por nós, na cruz.

Num dia assim..."
