"x"
"1" "Nunca Pare de Lutar
Ludmila Ferber

O que vem, pra tentar ferir, o valente de Deus
Em meio às suas guerras?
Que ataque é capaz, de fazê-lo olhar pra trás
E querer desistir?
Que terrível arma é, usada pra, tentar
Paralisar sua fé?
Cansaço, desânimo, logo após uma vitória
A mistura de um desgaste, com um contra-ataque do mal
A dor de uma perda, ou a dor da traição
Uma quebra de aliança
Que é a raiz da ingratidão
Se alguém está assim
Preste muita atenção
Ouça o que vem do coração de Deus

Em tempos de guerra
Nunca pare de lutar
Não baixe a guarda
Nunca Pare de Lutar

Em tempos de Guerra
Nunca Pare de adorar
Libera palavra
Profetiza sem parar

O escape, o descanso, a cura, recompensa vem
Sem demora

O escape, o descanso, a cura, recompensa vem
Sem demora...."
