"x"
"1" "Nunca Mais
Tiago e André Arrais

Se me fosse possível ouvir sua voz,
se eu fosse capaz de enxergar o seu manso olhar.
porque não voar então
já que tudo é tão perfeito
neste sonho meu de uma dia te encontrar...
Tenho sua palavra guardada em meu coração
a promessa divina de que a vida não é em vão
porque não sorrir então se apesar do imperfeito desse
corpo meu
tens um céu a me esperar

Para nunca mais separar-me d Ti
e viver onde a dor não vai existir
a se o mundo soubesse quão perto estás de vir.

Hoje o homem procura em sua vida realizar
os seus sonhos terrestres
sem ao menos se importar
de que existe um Deus no céu e o que importa é
a vida dedicada ao Senhor
uma vida de valor.
O maior dissabor é viver longe de Ti, Senhor
pois eu tento voar, mas consigo apenas afundar
não eu fui feito pra viver uma vida em que nela o
Senhor não estar
venha logo me levar para nunca mais..."
