"x"
"1" "Nunca Ouvir de Cristo
Cantor Cristão

Não te importa se algum dos amigos morrer
Sem ter conhecimento de Cristo?
Deixas que no Juízo ele venha a dizer:
\"A mim nunca falaram de Cristo?\"

\"Não me falaram de Cristo! (bis)
Tantos vi que salvou,
Mas ninguém se importou
De falar-me da graça de Cristo!\"
Não te importa que as almas preciosas a Deus,
Oh, não sejam levadas a Cristo?!
Pois dirão quando Cristo vier outra vez:
\"A nós nunca falaram de Cristo!\"

Não te importa se entrares sem jóias no céu
Por não teres trazido alma a Cristo?
Oh, não venhas tu ser acusado de réu
Por não teres falado de Cristo!

Não te cales jamais; pede a Deus graça, irmão,
Para dar testemunho de Cristo;
Pra ninguém no juízo exclamar com razão:
\"A mim nunca falaram de Cristo!\""
