"x"
"1" "Nunca Pare de Lutar
Lydia Moises

O que vem, pra tentar ferir, o valente de Deus
Em meio às suas guerras? Que ataque é capaz
De fazê-lo olhar pra trás e querer desistir?
Que terrível arma é usada pra tentar paralisar sua fé?

Cansaço, desânimo, logo após uma vitória
A mistura de um desgaste, com um contra-ataque do mal
A dor de uma perda ou a dor da traição
Uma quebra de aliança que é a raiz da ingratidão
Se alguém está assim, preste muita atenção
Ouça o que vem do coração de Deus


Em tempos de guerra nunca pare de lutar
Não baixe a guarda, nunca pare de lutar
Em tempos de guerra nunca pare de adorar
Libera palavra, profetiza sem parar

O escape, o descanso, a cura, recompensa vem
Sem demora"
