"x"
"1" "Nunca Diga Adeus
Cristina Mel

O tempo passa lembranças ficam
coisas tao boas de se lembrar
no coração guardada está
muitas emoções que o tempo não apaga!
Lembrar de alguém
que se conheceu e se tornou especial
foi um prazer te conhecer,
como foi bom te encontrar
Mas se por acaso
não nos vermos mais em meu coração
sempre estarás
mas há uma esperança de nos vermos outra vez
acredite vai ser diferente, pois vai ser pra sempre!
Nunca diga adeus, diga até breve
pois a vida não acaba aqui
nossa vida não termina assim
pois o nosso Deus, sim nos prometeu vida eterna eu sei
para mim e pra voce
NUNCA DIGA ADEUS!"
