"x"
"1" "Nuvem de Glória
Valquíria de Oliveira

Há uma nuvem de glória aqui neste lugar
Pelos olhos da fé
Eu posso contemplar
Labaredas de fogo que descem aqui
E quem esta ligado já pode sentir
Ouço um grande barulho como de um trovão
É o temporal de glória, poder e unção
Abra o coração para o glorificar
Pois o Varão de Glória acabou de chegar

Glorifica, Ele está aqui
Glorifica, Ele vai agir

Glorifica, glorifica, glorifica sem cessar 2x
Glorifica, Ele está aqui

Glorifica, Ele vai agir
Glorifica, Ele está neste lugar

É o Varão de Glória que está presente
Pra te dar vitória no meio da glória
Comece agora ao Todo Poderoso a glorificar
Ele quebra o arco, destróI a muralha
Ele é fiel
E este Deus não falha
Pra te dar vitória Ele usa o corvo pra te alimentar

Glorifica, Ele está aqui... 2x

Ele foi com Moisés e lhe deu a vitória
Também com Josué lá no rio Jordão
Ele foi com Davi e entregou o inimigo em suas mãos
Este Deus é presente, pode contemplar
A nuvem de glória aqui neste lugar
A vitória é tua, o inimigo perdeu
Pode glorificar

Glorifica, Ele está aqui... 1x

É o Varão de Glória que está presente... 1x

Glorifica, Ele está aqui... 6x

Final:
Deus está neste lugar. 2x"
