"x"
"1" "Nuvem de Unção
Shirley Carvalhaes

Há uma nuvem de unção que toma este lugar...
Há uma força sobrenatural chegando pra curar
É forte o vento que está soprando aqui agora,
Mandando o mal embora.
O canto da nova Jerusalém eu ouço aqui.
A sua gratidão chegou ao trono do Elohim.

Eu profetizo a falência da miséria à dor.
Eu profetizo a ruína do mal que te humilhou,
Eu profetizo...
Eu profetizo a volta de quem te deixou,
Que seja restituído o teu valor
Que venha em bonança a tua vitória,
Não seja amanhã, que seja agora,
Em nome do Senhor.
Que venha em bonança a tua vitória, não seja amanhã
Que seja agora, em nome do Senhor, oh oh.

Eu determino que sobre você,
Desça a glória de Deus e o poder.
E que seja sarada tua casa,tua família.
Eu profetizo que o vento passou e uma chuva seródia
Chegou na tua casa, sobre tua casa."
