"x"
"1" "Não Deixe O Altar Sem Fogo
Paulo André

Se você já recebeu
Quer receber de novo,
Entre no mistério
Que o altar ainda tem fogo (Bis)

O crente sabe que ele é livre e é comprado
Santo e purificado para receber o perdão
Seu coração queima vinte e quatro horas;
Por isso que o crente chora
Quando recebe a unção.

Se você já recebeu,
Quer receber de novo,
Entre no mistério que o altar ainda tem fogo (Bis)

É que esse fogo ele é forte,
Ele é tremendo.
Nem o bombeiro querendo consegue apagar
Vem de lá, do fundo do coração
E o crente levanta a mão;
E quando ele abre a boca
Vira uma fornalha e começa a fumegar."
