"x"
"1" "Não Vai Dar
Perlla

Se não consegue confiar em mim
Tenha certeza que chegou ao fim
Isso é loucura, eu tô saindo fora
O tempo todo eu te dei condição
Fui tão sincera nessa relação
Mas teu ciúme é tão fora de hora
Eu sei que um dia vai me procurar
Arrependido, pede pra voltar
Mas tô cansada dessas suas brigas
Será que é tão dificil enxergar?
Não dei espaço pra ninguém chegar
Agora é sério, eu já tô decidida

(Refrão)

Não vai dar pra voltar pra você
Impossivel é te entender
Não vai dar, não vai dar
Não vai dar pra fingir que não vê
Bem melhor separar que sofrer
Não vai dar, não vai dar...

Não vai dar, não vai dar ,não vai dar
Pra voltar pra você
Não vai dar, naõ vai dar, Não vai dar
Agora é sério, eu já tô decidida...

By:Witória Santos"
