"x"
"1" "Não Desista
Padre Marcelo Rossi

Não Desista
Padre Marcelo Rossi

Composição: Indisponível

Mesmo que pareça estar difícil.
Mesmo que ninguém te dê uma chance.
Mesmo que pareça que a meta está tão fora de alcance.

Não desista, Não desista.

Mesmo quando tudo der errado.
Que tudo do teu lado entristeça.
Que o mundo venha desabando sobre tua cabeça.

Não desista, Não desista.

Ninguém tem o direito de perder a esperança.
É só pensar em Deus e tudo vai melhorar.
Se Deus é nosso amigo, quem é que vai nos atrapalhar.

Enquanto houver a fé em Cristo a gente alcança qualquer objetivo que a gente sonhar.
Na hora no perigo é Jesus que sempre vai nos guiar.

Se estiver perdido no caminho, mesmo que ninguém te dê uma pista.
Tudo o que você precisa, é só Jesus, não desista.

Não desista, Não desista."
