"x"
"1" "Não Temas, Sou Contigo
Rose Nascimento

Não temas porque eu sou contigo, não te assombres
Sou teu Deus, te fortaleço.
Não temas, te ajudo e te esforço com a destra
Da minha justiça.

Não temas...
eis que envergonhados, confundidos
Serão os que se indignarem contra ti.
Não temas... tornar-se-ão em nada
Os que contenderem contigo, perecerão

Porque eu, o Senhor teu Deus
Te tomo pela tua mão direita
Eu sou, e te digo não temas,
Não temas, não temas
Não temas que eu te ajudo

Não temas... sou eu quem vai contigo, não temas.
Não temas, prossiga em teu caminho, não temas
Não temas... nos lugares altos porei rios
E fontes no meio dos vales
Não temas... pois de deserto eu faço mares e de lugares secos mananciais..."
