"x"
"1" "Não Vou Desistir
Shirley Carvalhaes

Eu vou cantar mesmo que o inimigo não queira.
Eu vou cantar com toda a minha força.

Eu não vou temer,eu não vou desistir......
Essa força me traz a coragem e fé vem de Deus...(Bis)

Côro

Estou aqui para louvar,agradecer o que me fez....
Cada vez te Exalto,te louvo,te amo Senhor...(Bis)

O melhor de mim quero te oferecer
E o meu coração dispara ao dizer

Tu Es bom demais,o teu amor me faz....
Renascer e sentir tua presença,bem perto de mim...(Bis)

Côro(final)

Estou aqui para louvar,agradecer o que me fez
Cada vez te exalto,te louvo,te amo Senhor....(4x)

Estou aqui para louvar

Estou aqui para adorar

Estou aqui para adorar"
