"x"
"1" "Não Tenho Palavras
Ao Cubo

Meus sentimentos transbordam, molha armadura de um
lutador Os olhos expressam mais, que minhas palavras a
minha dor É só o Senhor que me entende compreende quem
eu sou E seca as lágrimas de um sofredor

Mas eu sei, eu sei, que o problema vai ter um fim Sei
que não sou merecedor Mas me ajude eu preciso por
favor meu rei Estenda sua mão por mim

Meus sentimentos transbordam dos olhos que contemplam
o céu, sinto seu poder que é maior que a torre de
babel que toca esse réu mesmo não sendo merecedor,
rasgo meu coração como um papel perante o Senhor eu
tiro o chapéu com respeito e amor a Deus do céu que
ouve minha angustia, meu clamor eu confesso que as
lutas são grandes mas eu prossigo junto contigo eu
vencerei meu inimigo

só, eu não consigo já tentei mas vacilei, errei fei,
me machuquei mas tava ali meu Rei me ajudando a
concertar os vacilos e me acertar, limpou o pó de meus
panos e mandou eu caminhar pra onde eu vou se é Deus
que tem salvação e solução pra quem eu sou e mais
ninguém é só o Senhor que vem e seca as lágrimas e poe
um sorriso no lugar das magoas ... sem palavras...

------------REFRÃO----------------
Sei vai passar...eu sei, o problema terá um fim É
difícil crer mas sei, sei vai passar

Minha vista embaça devido a chuva de emoção e
sentimento que alagam e brotam do coração as portas se
fecharam, os inimigos se levantaram, minhas forças se
acabaram, mas eu tô aqui firmão eu sei que tá chegando
o dia da minha vitória onde a dor vai ser só pra
relembrar de uma história até quem sempre foi a favor
do meu fracasso vai contemplar a minha medalha meu
troféu e meu abraço

sigo passo a passo a lição do treinador no compasso e
nunca abaixo a guarda pro opressor me abater e se
ligar que já tô no fim do gaz, esse é o pé que que ele
qué ouvi eu murmurá...mas... num vai pá grupo não sei
em quem eu tenho crido quem eu sigo nos bons e maus
momentos e tá comigo tá difícil eu sei mas eu vou
prosseguir seguir em frente pois através da luta a
vitória eu vou conseguir

eu sei dependo de ti meu rei e sei que o melhor tá por
vir não vou desistir fugir jamais sei que não se agrada
dos que olham pra traz sou dependente de ti pra me
conduzir contra quem tenta me oprimir as palavras são
poucas pra te dizer o criador tem feito por mim me
transformou me mudou graças a Deus eu dou por quem
hoje sou aí sem palavras até aqui me ajudou tô contigo
na felicidade ou na tristeza, na pobreza ou na riqueza
estamos junto ! você é mil grau mó firmeza

------------REFRÃO----------------
Sei vai passar...eu sei, o problema terá um fim É
difícil crer mas sei, sei vai passar

Meu lenço não contem meu sentimento que é imenso, e
inundou meus olhos por dentro, não me agüento Sem
palavras Deus, sem palavras É loucura ignorar o que
Deus diz, ainda que as circunstâncias parecem
contradize-lo, eu vou acreditar, olhando pra trás, eu
vejo sua provisão, o seu cuidado, até aqui me ajudou o Senhor,
e acredito que continuará me ajudando, em tudo
que eu fizer, não sou nada sem o Senhor Deus, sem
palavras."
