"x"
"1" "Não Tem Pra Ninguém
Léa Mendonça

Toda arma forjada contra ti, não prosperará; toda língua que ousar contra ti,
condenada será, assim diz o Senhor (Is 54:17)

Lembra-se de Faraó
Escravizando o povo de Deus?
Era um jogo pesado, alforria Faraó não deu
Deus não gostou nada disso:
Faraó, tu não vais triunfar!
Reuniu lá no mar vermelho exército inteiro
E afogou-o no mar, porque...

Não tem pra ninguém,
Quem está com Deus é mais que vencedor!

Lembra-se de Jezabel,
Sempre contra o povo de Deus?
Destruiu o Santo altar,
Matou os profetas seus
Deus não gostou nada disso,
Deu um basta em Jezabel
O seu corpo estendido na rua
Serviu de comida para as aves do céu porque...

Ainda há de se revelar
Aquele que pensa que pode vencer
Contra o povo de Deus, ele vem
Aterrorizando como ninguém
Deus não vai gostar nada disso,
Esse povo com Deus vai reinar
Com o sopro de Sua boca
O inimigo Deus destruirá, porque..."
