"x"
"1" "Não Vou Parar
Rayssa e Ravel

Tempos difíceis, tempos de crise,
Da vontade de chorar,
Tudo acontece, na vida da gente, para nos desanimar.
Mas é Deus quem dá a última palavra,
E quando Ele fala eu prefiro esperar.

Vou lutar, até o fim,
Com Cristo eu não vou parar,
Pois eu não serei provado,
Além do que eu possa suportar.

Meus inimigos, têm se levantado.
Querem me ver fracassar,
Mas quem tem posto, a mão no arado,
Não pode mais olhar atrás,
Mas é Deus quem dá a última palavra,
E quando Ele fala eu prefiro esperar..."
