"x"
"1" "Não Choro Mais Em Vão
Rozeane Ribeiro

Hoje fiz uma oração, tão diferente
Com lágrimas nos olhos, com dor dentro do peito
Coração apertado senti necessidade de me ajoelhar
De me humilhar, jogar todo meu fardo e jugos tão pesados
Com marcas do passado, que sufocam o presente.
Então lembrei, do Senhor que pode me ouvir sem me julgar

Refrão

Ali me derramei de tudo eu falei
E com sinceridade eu pude conversar
Pois ele me ouviu sem nem me interromper
E olhando os seus olhos não vi me condenar
Agora que aprendi não quero mais sofrer
Vivendo de migalhas caídas pelo chão
Eu dobro os meus joelhos e choro pra Deus
Agora eu não choro mais em vão.

O choro pra Deus é mais que mil palavras
Uma lágrima que cai derruba muralhas
Destrói o inimigo faz o mal sair
Você chora e Deus escuta sua lágrima cair
O inferno estremece se os joelhos se dobram
Foi assim com Daniel os leões se calaram
Não resista, não desista de chorar ajoelhado
Deus atende o seu choro
E você é abençoado."
