"x"
"1" "Não é Tarde
Padre Fábio de Melo

Não é tarde, eu sei que podes retornar,
deixar o que passou, recomeçar.
As marcas vão restar pra recordar,
o quanto Deus te ama.

Tudo isso vai servir de ensinamento,
as feridas cicatrizam com o tempo, é só cuidar.
Deus espera poder te reencontrar, e o brilho dos teus olhos restaurar.

E estender-te a mão pra revelar que a todo este tempo,
seu amor e sua graça te enviou!
Mas as frestas eram poucas pra receber o seu amor.

Não é tarde, não te entregues não, Deus conhece e aceita as verdades do teu coração. Não é tarde pra viver melhor. O teu passado é agua que não move o moinho do teu coração, vem do coração de Deus."
