"x"
"1" "Não Chores Mais
Jair Pires

Não há razão para tanto lamento e mal dizer
Jesus enxuga o teu pranto
Com fé tu podes vencer
O choro pode durar a noite inteira também
Mas pela manhã, tristezas verás que não tem.

Não chores mais! Não, não chores mais!
Não, não chores mais! Porque Jesus é força e paz.

Eu também já passei momentos de aflições
Sei que muito chorei, mas venci as tentações
Você também pode vencer é só em Deus confiar
Te entregues agora ao Mestre e vista-se da graça
Pra não mais chorar."
