"x"
"1" "Não Posso Esquecer
Louvor e Glória

No Getsêmane, Sua alma era de profunda tristeza, pois ele sabia o que havia de padecer por amor a nós.
Por isso disse: Pai, se possível,
passa de mim esse cálice, contudo,
faça-se a Tua vontade! (Mt. 26:38-42)

Não posso esquecer o Seu amor por mim
Desde quando andava triste
Entre as flores do jardim
Em seu rosto simples dor já começava aparecer
Tudo isso por amar a mim e a você!

Os Seus pés cansados
Continuam a caminhar
Pelas ruas pedregosas sem ter onde repousar,
Mas o Seu tão doce olhar
Jamais deixou a desejar
Quem pra Ele olhou, parou
E nunca mais o desprezou

Pode ser que, por onde você andar
O Seu nome vá escutar e amar
Como um dia eu amei e Sua vida desejei
Seu amor é por nós!

O Seu olhar me faz tão bem,
A Sua doce voz me encanta como ninguém,
Sim, como ninguém!

O Seu coração é todo feito de puro amor,
Ele pode dar a paz, vida, seja o que for
Te levar a um paraíso onde você vai descansar
Como em sonho colorido, pode imaginar

Tudo é tão real, basta você querer
Ele já fez tudo sem mesmo você merecer,
Ele é a paz que tanto nessa vida procurei,
Ele é o caminho certo, Ele é meu Rei!"
