"x"
"1" "Não Havia Lugar
Cantor Cristão

Não teve um palácio no mundo o Senhor,
Nem honras lhe deram de Rei Salvador;
Mas a manjedoura só pôde encontrar,
Porque não havia mais outro lugar.

Não há lugar pra Cristo
Em tua vida e lar?
Terás, então, de ouvir dizer:
'No céu não tens lugar.'

Aqui, nos prazeres, tu queres viver,
Gastando os talentos e todo o teu ser?
Por que continuas no triste pecar?
Por que não concedes a Cristo lugar?

Oh, quão infelizes as almas sem luz,
Ingratas, perdidas, sem paz, sem Jesus!
Sim, Cristo hoje mesmo deseja habitar
Em ti, meu amigo. Oh, dá-lhe lugar!"
