"x"
"1" "Não Te Lembras?
Débora e Léia

Não te lembras dos dias passados, quando eras um pregador,
E a mensagem do evangelho, anunciavas ao pecador.
Não te lembras dos dias felizes, quando eras um filho de Deus,
Lutador, temente fiel, herdeiro do reino dos céus.

Pelo galardão da injustiça,
Pelo prêmio de balaão.
Deixaste o caminho da verdade,
E perdeste a tua salvação.

Depois de já teres escapado, do mundo vil e da corrupção,
Depois de teres conhecido a cristo, retornaste a condenação.
O teu estado é pior que antes,
melhor que não tivesses conhecido,
Este caminho santo e agora, te achares perdido.

Deste modo é verdade o provérbio,
Que diz que o cão ao vômito tornou.
Tinha razão são pedro ao dizer:
\"que a porca lavada a lama voltou.\"

O espírito mal quando sai do homem,
vai procurar pra si outro lugar,
Não o achando o espírito diz, na mesma casa eu irei voltar.
E à encontrando varrida e adornada,
de outros sete se faz hospedeiro,
E o último estado daquele homem,
será pior do que foi o primeiro.

Não veio sobre ti tribulação,
Grande demais para te derrubar.
Porque deus jamais permitiria,
Provas que não pudesses suportar.

Não te lembras de que muitas almas, ganhaste com tua pregação,
Agora vês essas almas salvas e tu seguindo para a perdição.
Ainda é tempo de mudar teu rumo, hoje é dia de salvação,
A porta da graça está aberta, Jesus te espera pra te dar perdão.

Como o filho pródigo voltou,
Volta agora seguir a jesus.
Quebra as algemas da escrividão,
E toma de novo, a tua cruz!"
