"x"
"1" "Não Estou Sozinho
Padre Fábio de Melo

Venho aqui pedir Senhor, me ponho em tuas mãos,
Recebe minha vida, escuta minha oração.
Tudo que tenho e sou, conheces toda a minha dor,
Meu pranto hoje vem ser meu louvor/clamor, cura minha vida Senhor.

Vem me abraçar, vem me curar, meu Deus
Contigo não estou sozinho.
Vou me entregar, em ti me encontrar,
Meu Deus contigo não estou sozinho.

Conheces toda a minha vida,
Tudo o que faço o que faço o que sou,
Vem curar minhas feridas, o meu cansaço, fracasso,
Senhor, vem me abraçar, me curar,
Meu Deus contigo não estou sozinho."
