"x"
"1" "Não Desista Dos Teus Sonhos
Shirley Carvalhaes

Se alguém com palavras feriu o teu coração
Amarraram seus pés e também algemaram as mãos
Retalharam seus sonhos e lançaram você em uma prisão
Você é um ferido sem causa na casa de seus irmãos
As lembranças em suas memórias aumentam
a dor, é uma lança cravada no peito pelo opressor
mas o filho de Deus não desiste, não foge da luta
vence a prova cantando ao Senhor
E quando canta prisões se abrem o céu se move
A terra treme o mal se rende vai embora
Pois não resiste nessa hora a adoração de um fiel.

Adore a Deus que essa luta vai passar
Escale os montes que a vitória vai chegar
Seus sonhos certamente vão acontecer
Foi Deus quem projetou você vai receber
Não desista siga em frente lute um pouco mais
O Senhor te prometeu, Ele cumpre, Ele faz.

Não desista dos seus sonhos, acredite venha o que vier
Toque agora com as mãos veja pela fé

Conquiste o que é seu,tome posse agora
Comece um novo tempo, uma nova historia
E seus inimigos irão ver
O que Deus está fazendo e vai fazer por você

Não desista dos seus sonhos."
