"x"
"1" "Não Se Esconda de Deus
Diante do Trono

Naranaranara....[2x]

Pra que fingir, tentar mentir pra si mesmo?
Pra que viver numa falsa religião,
Preenchendo o vazio, buscando prazeres que passam
E te levam a perdição?
Tire suas máscaras, deixe Ele ver o teu rosto mal!
Não tente entender, arrependa-se! Não se esconda de
Deus!

Não se esconda de Deus, não se esconda de Deus![2x]

Para onde me ausentarei do teu Espírito?
Para onde eu fugirei da Tua face?
Se subo aos céus lá estás,
Se faço a minha cama no mais profundo abismo,
Sei que ali também Tu estarás
Se tomo as asas da alvorada
E me detenho nos confins dos mares,
Ainda lá haverá de me guiar a Tua mão
E a Tua destra me sustentará"
