"x"
"1" "Não Negaremos
Suellen Lima

O mundo já caminha para o seu final
Cumpriu-se a profecia, espalhou-se o caos
Os homens rejeitaram a mensagem da cruz
Amaram mais a trevas do que a Jesus

O império do engano já se levantou
Valores invertidos que só causam dor
O egoísmo, ódio e a depressão
Se espalham como praga entre a população,

Mas há remanescentes que nunca se curvam
Que continuam firmes, diante das lutas
Que pregam a verdade e a salvação
A igreja está marchando rumo a Sião!

E mesmo que o mundo queira nos calar
Diremos bem mais alto: \"Santo é Jeová!\"
O príncipe da pérsia não vai conseguir
Calar as nossas vozes ou nos impedir

Não negaremos, não negaremos, não!
Não negaremos, não negaremos, não!
Não negaremos, não negaremos nossa fé!
Não negaremos, não negaremos, não!
Não negaremos, não negaremos, não!
Não negaremos, não negaremos nossa fé!
A igreja sempre se manterá de pé!

Diante das prisões,
(Não negaremos!)
Diante de baal,
(Não negaremos!)
Diante da perseguição,
(Não negaremos!)
Diante do inferno, não negaremos!"
