"x"
"1" "Não Desista
Gisele Nascimento

Se a tempestade da vida quer te assolar
E achas até que vais fracassar
Te encontras cansado
Sem forças pra prosseguir
Pensando que o mestre no teu barco não esta.

A biblia nos ensina a perseverar
O Mestre nos deixou esta lição:
\"Confia no Senhor\"
Creia que a vitória esta em tuas mãos.

Não desista ainda
Há uma solução
Não pare no caminho
Não perca a esperança
Se o mar da vida agitado está
Cristo se apresenta e faz ele acalmar.

Problemas sim nós temos nesta vida aqui
Nem sempre as coisas acontecem como a gente quer
O inimigo luta, luta sem cessar
Querendo tua coroa de gloria tirar.

É só mais um pouquinho e Jesus virá
E sua igreja vai arrebatar
Não desista amigo
Lute pois na gloria
Terás o galardão"
