"x"
"1" "Não Se Deixe Desanimar
Eliana Ribeiro

Nada é meramente casual,
Nada nesta vida é coincidência.
Tudo o que acontece tem a mão de Deus,
Tudo o que acontece é providência.
Nem tudo é da maneira que enxergamos,
Nem é do jeito que entendemos.

O que acontece tem a permissão do Pai,
Tem um \"para quê\" o que vivemos.
Por isso não se deixes desanimar,
Pois a tua história está nas mãos daquele que te ama!
Logo, logo a chuva vai passar,
E um lindo céu se abrirá pra ti!

Pois o nosso Deus enxerga além,
E os nossos olhos não alcançam
A dimensão do desejo do Pai pra nós
Então, encha o coração de esperança!"
