"x"
"1" "Não Desistir
Ministério Jovem

Dias há bem sei, em que triste te sentes Sem ter esperança e prazer.
Mas existe alguém que promete ajudar-te E forças à alma trazer

Não desistir Cristo vem logo, Breve a Aurora há de raiar!
Não desistir Cristo vem logo, Não desistir, Ele virá.

Este mundo eu sei, já não vai muito longe, E o mal vai em breve findar.
Minha fé em Deus sim está bem firmada, Jesus logo vai regressar.

Não desistir Cristo vem logo, Breve a Aurora há de raiar!
Não desistir Cristo vem logo, Não desistir, Ele virá."
