"x"
"1" "Não Temas
Shirley Carvalhaes

Não temas, quando as lutas assolarem teu viver
Não temas, Sou Eu mesmo quem trabalho por você
Não temas,se angústias desta vida quiserem afligir seu coração
Não temas, Eu sou o Deus da tua salvação
Não temas, filho meu diante da perseguição
Não temas, as pedradas eu seguro em tuas mãos
Não temas, o inimigo nem a morte.
Eu Sou o livramento e proteção, não temas
Porque Sou a Tua solução

Eu estou contigo, venha o que vier
Segue os Meus passos, segue pela fé, não temas
Segue em frente segue sem olhar atrás pois Comigo você ganha muito mais,
Não temas!

Eu estou contigo, venha o que vier
Segue os Meus passos, segue pela fé, não temas
Segue os Meus passos sem olhar atrás, filho Meu, comigo sempre vencerás
Não temas!

Não temas o assédio deste mundo de ilusão
Conheço as angústias desse frágil coração
Mas Sou a Fortaleza em tua vida
Segure firme agora em Minha mão, não temas
Eu te faço um campeão
Não temas, as ciladas que o mal vive a lançar
Te Dou escape em cada uma delas pra mostrar
Que Sou o Senhor da tua vida Te livrarei no dia da aflição
Não temas, Eu Sou a tua provisão"
