"x"
"1" "Não Desista Dos Seus Sonhos
Pimentas

Você é assim, feita de sonhos e esperança
Nasceu pra amar e ser amada por alguém, eternamente
e compartilhar Jesus e a vida
Serem dois em um, uma família

Você é assim, puro romance
Chega a ser boba e engraçada,
Contagiante essa sua fé em contos de fadas
e vem você agora me dizer que está desanimada,
não quer mais saber,
que você está cansada de tanto sofrer,
que está doendo muito o seu coração

Oh minha amiga não fique assim,
não acabou o mundo, ainda não é o fim
pode ser noite agora, tempo de chorar,
mas logo chega o dia e vamos cantar..

Não desista dos teus sonhos,
Deus tem o melhor pra você
lembra que Ele está perto,
Ele sofre com você..

Não desista dos teus sonhos,
a dor com o tempo vai passar
entrega toda a tua angústia pro Consolador cuidar..

Quem ama é assim, a riscos se expõe,
Quem ama se entrega e nessa entrega pode se machucar,
mas esse é o desafio de quem quer amar..

Tua dor deve ser grande, outra vez decepção
parecia ser o cara certo, especialmente feito pra você
talvez os pessimistas sejam certos,
desiludidos donos da razão

Jovens sonhadores são ingênuos e só quebrando a cara aprenderão
que amor eterno é uma utopia, casamento perfeito, ilusão
príncipe encantado, fantasia, monogamia, o mesmo que prisão..

Que a figueira não floresça, que a videira não dê frutos,
vem, porém, se alegrar do Senhor..
Exultai no Deus da Salvação..

Te agrada do Senhor,
e Ele satisfará os desejos do seu coração
Espera no Senhor, no tempo do Senhor a resposta pra tua Oração..

Só não desista dos teus sonhos,
Deus tem o melhor pra você
lembra que Ele está perto,
Ele sofre com você..

Não desista dos teus sonhos,
a dor com um tempo vai passar
entrega toda a tua angústia pro Consolador cuidar..

Daqui a algum tempo você vai olhar pra trás,
Deus é fiel, vai te tornar capaz
Pois tudo coopera pro bem, mesmo a dor também..

Pra aqueles que amam a Deus e O temem,
as suas feridas, hoje, tão expostas,
serão suas cicatrizes, só marcas do passado,

Você vai estar mais forte, pra lutar com mais garra,
pra ver seu sonho, enfim concretizado..

Não desista dos teus sonhos,
Deus tem o melhor pra você
lembra que Ele está perto,
Ele sofre com você..

Não desista dos teus sonhos,
a dor com um tempo vai passar
entrega toda a tua angústia pro Consolador cuidar.."
