"x"
"1" "Não Desisti
Ministério Novo Tempo

Tempos atrás já disseram para mim
Que Deus ouve a oração dos filhos Seus.
Mas nunca ouvi nada além do que meus pensamentos e planos de morrer.
Mas pra que viver já que vou sofrer?

Só há uma solução pra mudar tudo que eu fiz e que errei.
Quero sumir e desaparecer, não quero mais me iludir.
Se existe um Deus, não me deixe assim.

A voz do Senhor, rasgou todo o céu e como um raio me atingiu.
O Deus que pensei que nunca existiu esteve ao meu lado e ouviu quando eu falei.
Não desistiu.

Hoje eu sei, Deus esteve sempre ali
Mas devido a solidão não pude ver.
Ele atendeu a minha oração quando já não tinha forças nem pra crer.
Sei que vou sofrer, mas eu tenho Alguém.

A voz do Senhor, rasgou todo o céu e como um raio me atingiu.
O Deus que pensei que nunca existiu esteve ao meu lado e ouviu quando eu falei.

Sei que vou sofrer, mas eu tenho Alguém, que me ouviu dizer: \"Eu não desisti\"."
