"x"
"1" "Não Me Basta Saber
Padre Reginaldo Manzotti

Não me basta saber, eu preciso sentir
Essa força que invade este lugar
Que ilumina passo a passo o meu andar
Não me basta saber, hoje eu quero sentir.

Sentir Teu braço forte a me envolver
Sentir que no Teu nome encontro poder
Sentir que a Tua mão está a me embalar
E guia os meus passos onde eu andar
Sentir que Teu Espírito se move em mim
Jorrando como fonte que não tem mais fim
Quero sentir o Teu poder, Jesus.

Não me basta saber, hoje eu quero provar
Esse grande amor que vem do Teu altar
Que transforma tantas vidas ao meu redor
Não me basta saber, hoje eu quero sentir."
