"x"
"1" "Não Desista
André e Felipe

(*) nos altos montes, na tempestade, no mar
Na madrugada ou no vento deus vai me livrar
Estou firmado em deus e não vou desistir
Sei que nos dias de dificuldaes vou seguir
Porque deus esta comigo, meu melhor amigo
É meu braço forte, me deu vitória
Na cruz foi jesus quem morreu por mim
Jesus venceu...

(coro)
Não foi com prata e nem com ouro
Mas foi com sangue que nos comprou
Um alto preço ele pagou
Por isso eu digo: ele é senhor
Não vou olhar pra trás, nem recuar jamais
Só jesus cristo que me satisfaz
Eu não me cansarei, nem me fadigarei
Porque jesus está comigo
Quem crê em deus grite: aleluia
Quem é fiel diga: glória a deus
Eu não me canso, canto todo dia
Pois eu sou filho de deus...

(*) volta ao inicio

(coro)

Quem crê em deus grite: aleluia
Quem é fiel diga: glória a deus
Eu não me canso, canto todo dia
Pois eu sou filho de deus...
(por claudia pacheco)"
