"x"
"1" "Não Faz Assim
Ozeias de Paula

não faz assim.

Não faz assim,não se afaste de mim di novo não pegue
aqui na minha mão,amo você e não quero jamais ti perder,
pois eu prometi nunca ti deixar por causa de você,sofri
tanto tente compriender,que eu até morri pra você viver,
você me deixa triste toda vez que não me escuta fica cheio
de problemas e não sabe resolver,quando é tentado e não
pede a minha ajuda você caí e envergonhado quer de mim
se esconder,como é que eu posso te ajudar se você anda
tão distante,dos meus caminhos e não quer mais me seguir,
além de ser teu salvador eu sou o teu melhor amigo,e quero
ter o teu amor todo pra mim.
Como é que eu posso te ajudar se você anda tão distante,dos
meus caminhos e não quer mais me seguir,além de ser teu
salvador eu sou o teu melhor amigo,e quero ter o teu amor
todo pra mim."
