"x"
"1" "Não Reclame (traducción)
Cassiane

[No reclame]

En esta vida que usted vive
enfrentandi sé que hay,
muchos espinos para pisar en la caminada.
y a veces sin querer usted comienza a reclamar
porque se cansa de luchar y no ve nada.
Y su fe, parece que se acaba,
en la oración usted se calla,
acabó su argumento.
Escuche lo que yo te digo ahora,
no desista, gima y llora,
Dios dará el libramiento.

En vez de reclamar
comience a adorar, comience a exaltar,
comience a adorar, comience a clamar,
cuando usted clama se oye en el cielo.
Si Dios prometió el va cumplir,
si El está enfrente puerta se va abrir.
Nuestro Dios es fuerte, usted va vencer,
en este santo nombre usted puede creer.

Si la lucha es grande, es el bien mayor,
El quiebra cadenas, no te deja solo.
Si el enemigo te viene a enfrentar
el ordena ángeles para guardar.

Adore, exalte, con el alma
proclame ahora
tu bendición llego.
No pare prosiga, levantese y diga,
que la victoria es tuya en nombre del Señor."
