"x"
"1" "Não Resista
Arautos do Rei

Cada dia é um novo dia pra você recomeçar
E buscar de coração o Senhor
Apoiando no futuro, tropeçando no passado
Mas andando e clamando por perdão
Não importa o pecado, não importa o pecador
Deus lhe aceita se você permitir
Se o espírito falar, deixa a salvação entrar
É agora, não há tempo, tome a cruz.

Refrão:

Não resista mais, se entregue ao Pai
Hoje é dia de decisão
Não rejeite a luz, se liberte do mal
Deus não vai desistir de você.

Se você não vê motivos
Pra sua vida continuar
Se você se acha indigno pra Deus
Este é o seu momento, não o deixe escapar
Não demore venha a cristo sem tardar.

Refrão:

Não resista mais, se entregue ao Pai
Hoje é dia de decisão
Não rejeite a luz, se liberte do mal
Deus não vai desistir de você."
