"x"
"1" "Não Há Barreiras Dj Alpiste e Álvaro Tito
Álvaro Tito

Eu sei que o tempo não apaga o sofrimento
Mas continuo acreditando em um novo momento
Porque a gente sabe que tem muito para fazer
E desistir, nem pensar! Se eu cheguei aqui eu vou vencer
As lutas desse mundo podem tentar abalar
Mas eu sei muito bem onde eu posso chegar
É só confiar, acreditar numa saída Deus sempre tem o melhor pra minha vida!

Não há barreira que possa parar o meu objetivo
Quando estou na batalha não paro, prossigo
Quem é que pode me separar desse amor?
Que me alcançou e meu deu força pra combater a dor
E nessa caminhada tem muito para acontecer
A gente segue acreditante, esperando por um mover
Quem sabe e já viu, já provou desse poder
Nunca vai desanimar porque nasceu pra vencer!

Pois não há barreiras para aquele revestido do Poder
Que vem de Deus, destruindo todo mal e dor
As mais altas barreiras tu irás transpor!

Se você já está cansado e pensa em desistir
Nem chegou no meio do caminho do que está por vir
Não sabe que no final da luta vem a vitória?
Que tudo nessa vida é difícil, mas chega a hora
Onde tudo o que você plantou você vai colher
Abençoado seja aquele que nele crê!
Deposite sua fé em quem pode resolver

A mudança vem pra quem toma posse desse poder!
Se Ele prometeu, então Ele vai cumprir
Pode passar o tempo mas não vou desistir
Firme nessa busca constante, determinado
Chega de sofrer, de chorar e ficar calado
É só olhar pro céu e pedir a provisão
Esperar no Senhor, perseverar em oração!
Revestido de poder, pronto pra receber
A promessa de Deus na minha vida eu quero viver

Pois não há barreiras para aquele revestido do Poder
Que vem de Deus, destruindo todo mal e dor
As mais altas barreiras tu irás transpor!

Já passei por muita prova mas sei que adiante
O que não mata fortalece, me faz melhor que antes!
Sem dinheiro, sem perspectiva de melhora
Quem foi que disse que homem não chora?
Se ficar desempregado, também endividado
Se ficar doente tudo pode ruir pro seu lado
Mas se perseverar, orar e acreditar
Se fizer do jeito certo não tem como errar
A promessa é de vitória e eu quero chegar lá!
Se o mar não se abrir, por cima eu vou passar
Não existe luta que eu não possa suportar
Se Ele me pôs aqui é porque eu vou ganhar
Confio, acredito naquele que me escolheu
Me deu a certeza que hoje eu sou filho de Deus
E sendo filho, com Ele também eu sou herdeiro:
Eu amo a Cristo porque Ele me amou primeiro!

Pois não há barreiras para aquele revestido do Poder
Que vem de Deus, destruindo todo mal e dor
As mais altas barreiras tu irás transpor!"
