"x"
"1" "Não Ficarei Aqui
Lucely Uchôa

Não ficarei aqui, pro Céu eu vou voar
E Lá terei um corpo transformado, novas vestes vou ganhar
O dia não terá, a noite não virá
Só haverá um grande coro cantando \"Santo, Santo é Jeová\"

Já se aproxima o Grande Dia, não sei a hora
Mas posso afirmar que Ele jamais falhará
Tua Palavra em vão não voltará

Alegra- te, Noiva; alegra-te, Igreja!
Mantenha a Fé, o Noivo precisa te ver de pé
Ele virá como um ladrão, então mantenha, amado, sua posição
Guarde a Palavra,
mantenha a Palavra escondida no seu coração
Vamos todos ensaiar a canção
que cantará diante do Grande Trono:
\"Santo, Santo, Santo é Jeová! \"
Vamos todos combater os bons combates
E vencer pra a coroa conquistar
Profetiza assim, Igreja

Santo
Oh, Igreja amada, se prepare pra poder no Céu cantar!
Santo
Oh, Igreja amada, se levante e comece a cantar!
Por quê?

Pro Céu eu vou voar... não ficarei aqui!"
