"x"
"1" "Não Quero Ser Artista
Márcia Bandeira

Estamos em dias difíceis de se viver,
Vivemos dias complicados de se entender.
O homem vive uma indecisão,
Perdeu o amor no coração e a santidade,
Sem a qual, a palavra diz:
Ninguém verá a Deus, ninguém.
Valores insubstituíveis sendo substituídos.
Perdeu-se a vergonha na cara,
E a imoralidade permeia nesses corações,
Cheios de pecado e de maldades.
Eles ainda dizem, não tem nada a ver,
Somos artistas de Deus, artistas de Deus.

Pregadores que levavam lenços pra igreja,
Hoje levam lençóis pensando na oferta,
Que vai render o seu sermão.
Pregam em cima da força que seus nomes tem,
Mas por dentro são fracos, unção não tem.
Mas Deus vai levantar,
Uma geração de João Batista pra profetizar.

Não quero ser artista quero ser profeta.
Vou profetizar Deus vai balançar a figueira,
E o vento vai soprar, nos quatro cantos da Terra.
O Dono da casa vai varrer a casa,
E vai retirar toda sujeira.
E só vai usar quem tiver sua vida no altar."
