"x"
"1" "Não Perdi A Minha Fé, Parte Ii
Provérbio X

Vai além do mundo, vai além de tudo
Mais alto que as alturas, mais fundo que o profundo.
O meu amor por ti, o teu amor por mim
E vai ficar assim e vai ser sempre assim
Difícil de falar, difícil de explicar,
até pra respirar difícil não chorar.
Tudo que suportou, tudo que relevou,
Olhou pro verme aqui, mas não desanimou!
E foi até o fim, ultimas conseqüências
A cruz tão violenta, a cruz tão violenta.
E foram tantas marcas, lágrimas tão amargas
O suor misturado com seu sangue sagrado
Tudo que me constrage já faz parte de mim
Não sai da minha mente, não tem como fugi
Foi mais que um massacre, não sei se me entede
Foi mais que hediondo, não sei se compreende


Refrão:
Quem tem boca fala o que quer!
Só sei que eu não perdi a minha fé.
Quem tem boca fala o que quer!
Mas Deus eu não perdi minha fé. (2x)

Bateu bem forte pra arrancar a pele,
Bateu bem forte pra arrancar a carne,
Soldado do inferno, romano covarde
Riam do seu sofrimento, achavam tão engraçado
Seus gêmidos de dor, o corpo dilacerado.
Não sei se alguém se importa, mas eu não esqueci
Foi pelo verme aqui, foi pelo verme aqui...
A cruz pesada, cuspe na cara,
Humilhação publica, as pernas bambeavam
Divertido pra eles furar suas mãos,
Divertido pra eles furar os seus pés,
Os fariseus em volta deram nota dez.
A cada marretada várias gargalhadas,
A cada marretada multidão delirava,
Respiração pesada, disse com dificuldade:
\"Pai por favor perdoa eles não sabem o que fazem\".
Um cretino fez uma pergunta infeliz:
\"Se és filho de Deus por que não desse daí?!\".
Eu mesmo posso responder...
Foi pelo verme aqui!

Refrão:
Quem tem boca fala o que quer!
Só sei que eu não perdi a minha fé.
Quem tem boca fala o que quer!
Mas Deus eu não perdi minha fé. (2x)"
