"x"
"1" "Não Perdi A Minha Fé
Provérbio X

REFRÃO:
por mim podem dizer o que quiser
só sei que eu não perdi a minha fé
por mim podem dizer o que quiser
mas Deus eu não perdi a minha fé (2x)


Sabedoria é bíblica do céus vem a coragem
estamos com Jesus e aqui ninguém abre
não viemos aqui pra te passar um sermão
só dizer que está errado e que estamos com a razão
nem achamos aqui que alguém e melhor que ninguém
mais o que e bom pra mim quero pra você também
não leve a mal vou ser sincero quero que você me
entenda
mais se quer vida sem JESUS você tá fora do esquema
pois na real Ele é o único caminho para a vida
e quem disse isso não fui eu você pode ler na bíblia
eu boto fé pois quem inspirou cada homem que escreveu
foi nada mais que simplesmente o SANTO ESPÍRITO DE
DEUS
forçar que nos move e nos capacita falar
da sua vida sua história o que fez pra nos amar
existe um outro horizonte eu quero que venha ver
pois a transformaçao real começa em você
é muito além desse mundo e sua força moral
dos seus valores imundos sua mentira mortal
é muito mais,é muito mais véi,
JESUS é paz é muito mais

REFRÃO:
por mim podem dizer o que quiser
só sei que eu não perdi a minha fé
por mim podem dizer o que quiser
mas Deus eu não perdi a minha fé (2x)

Pode olhar para nós,poi não usamos disfarce
Não justificamos,mas lutamos contra a nossa
própria vontade.
Colocar a culpa em Deus de tudo que acontece
Disculpa de quem não quer mudar
Pretesto de quem não se mexe.
Que são ingenuos de mais,
Por isso são enganados.
Não passam de pobres coitados usado pelo diabo.
Mas eu não vou estiar,fica ai pra ver.
O Nego aqui \"véi\" é osso duro de roer.
E pra quem duvida,pensa que é só historia,
Muito bem!Muito bem!
Façam suas apostas.
Integro verdadeiro ou um louco insano
Protegido por Deus e por milhões de Anjos
Pode partir pra cima
Com Cristo eu me garanto.
Se um dia cair,pode crer eu levanto.
Isso não é delírio
Eu sei bem do que falo
O justo pode cair,mas não fica prostado.
Essas manobras malignas eu não me dobro
Pois o Amor sempre foi mais poderoso que o odio
A paz que a humanidade busca e pensa ser
o segredo que desafia o homem já h´tempos e tempos
o grande mistério da vida em três segundos dizemos:
\"Amar a Deus acima de todas a coisas e a teu próximo
como a ti mesmo\"
Esta é a grande verdade que aniquila
Pensamentos, mentiras,qualquer filosofia
Contra isso não resisto se quer um argumento.
Permanece intacta a ação do tempo
Possui sua conciencia atiça
O velho sonho da paz se torna mera consequencia
Questão de morte eterna pra quem faz questão da vida
Nõa apenas verdade,mas ordenança de vida
Disparatina a violencia e reduz a nada
Faz da discordia comédia,uma grande piada
Vingança,traição,pra traz eu nunca mais olho
Renunciei muita coisa,não sinto o menor remorço
Podem ate falar de mim
Dizer o que quiser,
Mas Deus eu não perdi a minha Fé

REFRÃO:
por mim podem dizer o que quiser
só sei que eu não perdi a minha fé
por mim podem dizer o que quiser
mas Deus eu não perdi a minha fé (2x)"
