"x"
"1" "Não Corte Sua Cruz
Márcia Bandeira

Conheço a história de alguém,
Que levava sua cruz pesada.
Ia pela estrada doíam seus ombros,
E este alguém se cansou.
Então resolveu cortar um pedaço daquele madeiro.
Num dado momento,
Com um instrumento, sua cruz cortou.
A cruz ficou leve,
Porém de repente surgiu um abismo.
E quem não cortou,
Usava a cruz como ponte e passava.
Mas aquele alguém,
Que cortou um pedaço importante da própria cruz.
Um pedaço faltava,
E o que tinha não dava, e ele não passou.

Não corte um pedaço da cruz.
Uma cruz não se deve cortar.
Pois no abismo do monte,
Ela serve de ponte pra você passar.

A ilustração que canto na canção, a que simboliza.
Todo aquele que pensa que pra ser feliz,
De uma cruz não precisa.
Mais a Bíblia nos diz quem quiser ser feliz,
E alcançar do outro lado, o eterno endereço,
Quiser Me seguir, tome a sua cruz,
Cada dia na vida e venha pós mim!
e pague o preço e o preço é a cruz.
Na Sua Palavra nos disse Jesus:
Quem Jesus que é Santo,
Eterno, entretanto Sua cruz carregou.
Carregue a sua, que a minha eu carrego,
Seguindo ao Senhor."
