"x"
"1" "Não Vai Se Apagar
Cícero Nogueira

O nosso corpo é um holocausto vivo,
devemos coloca–lo no altar, para queimar a noite inteira
até o dia clarear, e quando o dia amanhecer
e remover as cinzas do lugar e colocar
a lenha novamente, porque o fogo não pode se apagar.

Não vai se apagar, não, não, não vai
Se o fogo se apaga o crente cai
remova as cinzas e bota a lenha
e deixa o fogo de Deus queimar.

A lenha representa a oração do crente
e lenha seca queima muito mais
e nos enchendo do poder do céu para vencer a satanás
mas não podemos esquecer de remover
as cinzas do lugar e colocar a lenha novamente
porque o fogo não pode se apagar."
