"x"
"1" "Não Há Impossíveis
PG

Pra Deus não há impossíveis, da morte ele tira a vida,
de um deserto ele faz brotar um rio de águas tão
profundas.
Pra Deus não há impossíveis, das cinzas ele ergue a
sua fé,
troca esse coração por um novo e tudo volta ao lugar.

Quanto tempo faz que você chorou?
Quanto tempo faz que um hino te tocou?
Pra onde se foi o coração sensível ao Espírito de
Deus?
O que aconteceu?

Faça renascer um jardim melhor, o céu não se fechou a
fonte ainda está lá. Molha onde secou, se entregue
outra vez; pra cantar, pra chorar, pra mover o coração
de Deus.

Pra Deus não há impossíveis..."
