"x"
"1" "Não Posso Explicar
Harpa Cristã

Mais perto de Jesus, procuro sempre eu chegar,
Mais belo que o ouro do sol nada é a Ti mirar.
Em pensamento, sonhos, tanta glória nunca vi;
Pois Ele é mais belo do que eu jamais previ!

Não posso explicar
Quão meigo é Jesus;
Mas, face a face, no Teu lar,
Eu Te verei, Jesus!

A estrela resplendente da manhã á minha luz;
O lírio dos vales é o bom Senhor Jesus;
Suave e doce é o cheiro que só vem de Ti;
Pois Ele é mais belo do que eu jamais previ!

Se mágoas vêm me perturbar, o bálsamo Ele tem;
Me toma nos Seus braços e, assim, descanso bem;
Na cruz levou Jesus o meu pecado sobre Si;
Pois Ele é mais belo do que eu jamais previ!"
