"x"
"1" "Não Vivo Sem Você
Ministério Novo Tempo

Não vivo sem você...

Amor perdoe o que eu ti fiz..Eu não conssigo ser
feliz..
Se me deixar..vou entender..
Juro que erreii não sei por quê?
Eu.. machuqueii seu coração..Me de o seu perdão
Não vá..Não vá..Tnte me ouvir..
Me humelhei estou aqui..Pra te explica,te convenser..
Que eu não vivo sem você..

Ahuuuuuuuuum..Ahuuumm..
Não vivo sem você..
Ahuuuuum..Ahuuuuum....
Não vivo sem você..
Ahuuuuuuuuu......

Se perdoar e tão difícil assim..
De uma chance o nosso amor não está no fim...
Seii que me ama..Não tente esconder..
Euu vou gritar pro mundo ouvir ..
Não vivo sem você... Amor..

Ahuuuuuuuu...Ahuuuuuuuuu.......
Ahuuuuuuuuuu....
Não vá.. Não vá tente me ouvir...
Me humilheii estou aqui..Pra te explicar..
Te convensser não vivo sem você

Ahuuuuuu....Ahuuuuuuuuu.....
Ahuuuuuu....Ahuuuuuuuuu.....
Não vivo sem você
Ahuuuuuuu....
Não sem você.
Ahuuuuu..
Se perdoar e tão difícil assim??
De uma xance nosso amor não está no fim...
Sei que me ama não tente esconder
Vou grita pro mundo ouvir não vivo ....
sem você....
Amoor...
não vivo sem você....

Se perdoar e tão difícil assim??
De uma xance nosso amor não está no fim...
Sei que me ama não tente esconder
Vou grita pro mundo ouvir não vivo ....
sem você....

Ahuuuuu..
não vivo sem
você Ahuuuuu
Não sem você ...
Amor.."
