"x"
"1" "Não Foi Por Acaso
Mara Lima

Certamente não foi por um acaso que vim aqui.
Com certeza havia um propósito, Deus marcou esse encontro.

(Deus tomou conhecimento dos teus problemas,
e através da minha voz, mandou lhe dizer:
que hoje a vitória chegou pra você) 2x.

Chegou o dia, chegou a hora da tua vitória,
toda tristeza, enfermidade vai ter que ir embora.
Chegou o dia, chegou a hora da tua vitória,
(Deus decretou, está registrado no trono da glória) 2x.

Levante as mãos e agradeça, deixe a lágrima cair, em gratidão 2x.

Levante as mãos... ( ) deixe a lágrima cair...

Certamente não foi por um acaso que eu vim aqui."
