"x"
"1" "Não Tenhas Sobre Ti
Comunidade Católica Shalom

Não tenhas sobre ti um só cuidado qualquer que seja
Pois um somente um seria muito para ti

É meu somente meu todo trabalho
E o teu trabalho é descançar em mim
É meu somente meu todo trabalho
E o teu trabalho é descançar em mim

Não temas quando em fim tiveres que tomar decisão
Entrega tudo a mim confia de todo coração

Declamação
Não temas quando as aflições e dificuldades da vida te assolarem batendo a sua porta,
fazendo com que o desanimo e o fracasso te deixem em situações de não saber a causa e que decisão tomar.
Ao olhar a sua volta e perceber que todos os recursos e possibilidades humanas falharam, não temas!
Confia eu sou o Deus que trabalho por aqueles que em mim esperam.
Se passares pelo fogo ele não te queimara,
Se passares pelas águas também não te afogarás, não temas!
Eu te esforço, eu te ajudo e te sustento com a destra da minha justiça."
