"x"
"1" "Não Preciso Mais Temer
Leonardo Gonçalves

Quando estou em aflição e eu não tenho mais pra onde ir.
Ah! Sinto o Espírito Santo em mim que me ajuda para não desistir.

Pra que me preocupar com o amanhã se estou segura em Suas mãos?
Ele me ama e eu sei que somente quer meu melhor.

Não preciso mais temer pois Jesus morreu na cruz e me deu salvação.
Vou segui-Lo pois com Ele não preciso mais temer.

Quando as tempestades vêm elas só vêm pra me fortalecer.
Pois meu Senhor Jesus Cristo tem toda força para vencer.

Pra que me preocupar com o amanhã se estou seguro em Suas mãos?
Ele me ama e eu sei que somente quer meu melhor.

Não preciso mais temer pois Jesus morreu na cruz e me deu salvação.
Vou segui-Lo pois com Ele não preciso mais...

Pois eu sei que o meu Senhor sempre cuidará de mim.
E confio plenamente em Seu amor que não tem fim,
não vou temer!

Não vou mais temer pois Jesus morreu na cruz e me deu salvação.
Vou segui-Lo pois com Ele não preciso mais temer!"
