"x"
"1" "Não Vamos Desistir
Coral Resgate

Come on everybody!!!

O mundo chama se arruma vem curtir
Uma festinha, relaxa, dorme aqui
Entra no carro que você vai saber
Só um tapinha, de graça pra você
Pra começar, eu sei como é que é lá
Parece que é legal, mas eu vou me afundar
Minha galera me leva pra sair
Pra um lugar que você vai ouvir

[Refrão]
Nós fomos feitos para louvar a Deus
Nós somos livres porque Jesus morreu
Sua palavra vamos sempre seguir
Somos guerreiros, não vamos desistir!!

Escute agora, que eu quero te avisar
O mundo mata, não vá se entregar
Alguns amigos não vão te ajudar
Mas a igreja sempre vai esperar
Pensa comigo, o que que vale mais
A juventude, ou a eternidade?
Temos certeza do que fazer aqui
Se alguém não entendeu
Nós vamos repetir...

[Refrão]

Não vamos desistir..."
