"x"
"1" "Não Vou Mais Dizer Mamãe
Bruna Karla

Quando lembro de tudo como era antes
Bate a saudade daquela felicidade
Daquele amor tão simples e precioso
Que você sentia por mim
Dos teus abraços o teu jeito de falar,
O teu jeito sincero de me amar


Agora,agora,eu lembro com carinho
Aqueles momentos,pois você já se foi,

Não vou dizer adeus jamais
Pois de você eu não me esqueço nunca mais

A tua voz me ensinando,
A tua doce voz me aconcelhando

Em pensar que o teu sorriso
Eu só verei na minha memória
A dor aperta o coração,
O que me resta é cantar essa canção
Lembrando de você sentindo a lagrima correr

Mãmãe,mãmãe! Você me amou,
Você lutou e conquistou
Mãmãe,mãmãe! Um dia,eu vou te ver
Num lugar especial..."
