"x"
"1" "Não Sejais Ansiosos
Aline Barros

O mestre Jesus disse: não se preocupem com a comida e
com a bebida que precisam para ver, nem com a roupa
que precisam para vestir. afinal, será que a vida não
é mais importante que a comida?
E será que o corpo não é mais importante do que as
roupas? vejam os passarinhos que voam por aí: eles não
semeiam, não colhem, nem ajuntam em depósitos. no
entanto o Pai que está no céu dá de comer a eles.Será
que vocês não valem muito mais que os passarinhos?
Nenhum de vocês podem vive alguns anos mais, por se
preocupar com isso.
Porque vocês estão preocupados com as roupas? Vejam
como crescem os lírios do campo: eles não trabalham
nem fazem roupas para si mesmos. mas Eu afirmo que nem
mesmo Salomão, sendo tão rico, usava roupas tão bonitas
quanto essa flores.
É Deus quem veste a erva do campo, que hoje floresce e
amahã desaparece, queimada no forno. Então é claro que
Deus vestirá também vocês que tem uma fé tão pequena!
Portanto não fiquem preocupados, dizendo: onde é que
vou arrumar comida, bebidas e roupas? Os pagãos estão
sempre preocupados com essas coisas. o Pai de vocês,
que está no céu, sabe que vocês preciasm de tudo isso.
Portanto coloquem em primeiro lugar nas suas vidas o
reino de deus e aquilo que deus quer e ele lhes dará
todas as outras coisas. por isso, não fiquem
preocupados com o dia de amanhã, pois o dia de amnhã
trará as suas próprias preocupações, para cada dia
basta suas próprias dificuldades."
