"x"
"1" "Não Desista
Nani Azevedo

Quanto vale pra você o gadareno?
Quanto vale pra cidade um desordeiro?
Quem daria um centavo para o ajudar?
Talvez ninguém acreditasse que ele poderia se recuperar

Mas Jesus nunca pediu opinião
Pra saber o que pode fazer
Ele faz o impossível, pois é Deus
Ele é o dono de todo poder
Ele traz a existência ao que não há
Recupera o que ninguém pode recuperar
Ele é o mesmo hoje e sempre será, pois não mudou e jamais mudará

Jesus atravessou o lago
Só pra ver aquele jovem gadareno
E, quando o encontrou com o seu olhar, lhe disse
\"Eu não desisto de você
Pode a sociedade não querer te ver
Tua família pode até te rejeitar
Mas eu ainda tenho planos pra você e ainda vai me adorar\"

Talvez você já chore tanto tempo
Por alguém que não quer te escutar
Talvez alguém diga pra você
\"Desista esse ai já não tem jeito mais\"
Mas Jesus ainda busca gadarenos
Ele não vai desistir de te ajudar
Continue acreditando em sua casa e o milagre vai chegar!"
