"x"
"1" "Não Se Esconda de Deus
Igreja Batista da Lagoinha

Naranaranara...... (repete)

Pra que fingir, tentar mentir pra si mesmo?
Pra que viver numa falsa religião,
Preenchendo o vazio, buscando prazeres que passam
E te levam à perdição?
Tire suas máscaras, deixe Ele ver o seu rosto mau!
Não tente entender, arrependa-se! Não se esconda de Deus!

Não se esconda de Deus
Não se esconda de Deus
(Repete)

Para onde me ausentarei do Teu Espírito?
Para onde eu fugirei da Tua face?
Se subo aos céus lá estás
Se faço a minha cama no mais profundo abismo,
Sei que ali também Tu estarás

Se tomo as asas da alvorada
E me detenho nos confins dos mares
Ainda lá haverá de me guiar a Tua mão
E a Tua destra me sustentará"
