"x"
"1" "Não Condenes
Elaine Martins

Não, não, não...
Não condenes o teu irmão
Não podes condenar baseando-se apenas
Na desconfiança do coração
Pra condenar, tens que julgar
E quem somos nós?
Crente tem é que orar
E santificar a sua voz.

Tem verdade que dói
Mas é preciso ouvir
Fala Deus, porque nós
Com Jesus queremos subir
As profecias se cumprindo
É sinal que Jesus está vindo
Pra sua igreja levar.

Aqui não queira ficar não, não
Venha o que vier, por cima vamos passar
Eis-me aqui, Senhor, ajuda-me Senhor até chegar
É bem melhor enchermos o nosso vaso de azeite
Porque nós não sabemos a hora que Jesus virá
Em um piscar de olhos Ele vem e levará os preparados
E ai daquele que ver a porta da graça se fechar.

No juízo final vai ser bem diferente, muita gente dirá:
\"Senhor, em Teu Nome demônios expulsei,
Em Teu Nome milagres eu fiz, falei em outras línguas
E até profetizei, Senhor, deixa-nos entrar.\"
E Jesus os dirá:\"Apartai-vos de Mim,
Vós que praticais a iniqüidade, nunca vos conheci
Todo aquele pois que ouve essas Minhas palavras e as pratica
Será comparado ao um servo prudente
Que edifica a sua casa sobre a rocha.\"

Jerusalém...
Formosa e santa, cidade do amor
Onde ninguém vai chorar
Jerusalém...
Lá não terá templo
O seu único templo é Deus Jeová.

É Deus Jeová ( Deus Jeová )."
