"x"
"1" "Não Temas
Kemuel

Ooooh, oooooh

Gritos rumores de guerra, uma angustia sem fim
O que acontece com a Terra?
a natureza caminha ao fim
O homem perde a razão, ganancia, violência prostituição
O mal vence o bem, justiça não tem, muitos distantes de Deus!

O amor não existe mais, filhos matam os pais a frieza toma conta do coração 2x

Pra onde fugir ?, pra onde correr ?, quem irá nos socorrer? Terá
salvação para geração, Onde estamos eu e você?

oooh, não temas eis que logo venho, sou Jesus, aquele que morreu pra te salvar! 2x

Voltarei pra te buscar esteja preparado 4x

oooh, não temas eis que logo venho, sou Jesus, aquele que morreu pra te salvar! 4x

oooo, oouooh
Eis que breve vem meu Jesus
Anseio a sua volta
volta 3x"
