"x"
"1" "Não Abro Mão
Robinson Monteiro

É um prazer estar a sós contigo
Pra confessar minhas fraquezas, oh meu Cristo!
Sem reservas declarar-te quem eu realmente sou
Estar a sós contigo é o meu prazer senhor

Abro mão de tudo para estar contigo
Pra sentir tua presença em minha vida, oh meu Cristo!
Viver sem tua amizade, eu não saberei jamais
Tua unção é que me dá graça
Tua presença me torna capaz


(refrão)


Não abro mão da tua graça
Não abro mão da tua presença
Amo estar a sós contigo
Pra confessar tudo o que sinto

Não abro mão da tua amizade
És meu amigo de verdade
Quero e preciso estar contigo
Isto sim que é felicidade

Não abro mão do teu poder
Não abro mão da tua unção
Já te elegi melhor amigo do meu coração


Abro mão de tudo para estar ... contigo
Só não abro mão da tua amizade, oh meu Cristo!
Deixo tudo pra poder falar ... contigo
Pois tu és o meu melhor amigo, oh meu Cristo!
Meu melhor amigo


Não abro mão da tua graça
Não abro mão da tua presença.....


by lekko"
