"x"
"1" "Não Nos Prostramos
Elaine de Jesus

Nós não iremos aceitar, nós não podemos concordar.
Diante da imagem deste rei, nós não iremos nos prostrar.
O altar que existe em nossos corações
É pra servir somente ao Rei dos reis
O verdadeiro Deus de Israel, somente ele é Deus e mais ninguém.

Ainda que tentem nos intimidar, ainda que tentem nos amedrontar
Iremos pra fornalha sem temer, e se preciso for vamos morrer.
Mas nossa historia ninguém vai mudar, nossa certeza ninguém vai tirar.
Podem os nossos corpos destruir, Mas nossa fé ninguém irá roubar.

Deus de Israel está conosco eu sei,
Não vamos nos prostrar diante da imagem do rei
Só Deus de Abraão iremos adorar,
Se ele quiser do fogo pode nos livrar
Que aqueçam a fornalha sete vezes mais
O fogo em nossas almas arde muito mais
Ninguém vai conseguir roubar a nossa fé
Seguindo pra fornalha vamos adorar
Que aqueçam a fornalha sete vezes mais
O fogo em nossas almas arde muito mais
Ninguém vai conseguir roubar a nossa fé
Seguindo pra fornalha vamos adorar ao rei dos reis
Ao rei dos reis...

Declamado
Então os três jovens foram lançados na fornalha
Porém quando o rei olhou não eram apenas treis
Mas quatro que passeavam no meio do fogo
E o quarto homem era semelhante ao filho de Deus

Adorai ao rei, adorai ao rei, adorai ao rei,
Adorai ao rei dos reis (o verdadeiro Deus)
O Deus de Israel
Adorai ao rei, adorai ao rei, adorai ao rei,
Adorai ao rei dos reis
O Deus de Israel

Adorai, adorai, adorai, adorai, adorai..."
