"x"
"1" "Não Morrerei
Marquinhos Gomes

Se tudo está difícil...
A multidão já te cansou
O meu Deus nunca falha e nunca falhou.
Se a luta é muito Grande, ela te fez perder a fé
O meu Deus entra na guerra peleja por você
Levante os teus olhos e veja o sobrenatural
Quem tem promessa de Deus vence o mal

Levante os teus olhos e veja o sobrenatural
Quem tem promessa de Deus vence o mal,vence o mal.

Não morrerei enquanto a promessa não se cumprir
Quem tem promessa de Deus,
Não morre não, não desiste não
E tem a fé, a fé de Abraão!( 2X)"
