"x"
"1" "Não Negarei Meu Rei
Shirley Kaiser

Torturados em arenas,
Massacrados por amor,
Não temeram ao suplício,
Não negaram ao Senhor
enfrentavam o carrasco e a fogueira tão cruel,
Mas no coração batia a certeza de um fiel:
*********
Podem me lançar no fogo,
Podem roubar meus bens.
Podem espalhar meu sangue,
Eu não negarei meu Rei.
Podem me tirar a vida.
Podem me causar a dor.
Podem torturar meu corpo,
Eu sei que vive o meu Senhor!

Quanto mais a fogueira queimava,
Mais se ouvia o louvor!
Mais a igreja crescia,
Mais havia o temor!
Os soldados matavam o crente fiel,
Mas sua alma subia direto ao céu!
A semente do sangue Deus fez germinar
e a mensagem da cruz pode se espalhar!
É por causa da arena que o crente enfrentou que o evangelho cresceu e ate aqui chegou....

E o que temos feito?
Vamos nos levantar!
Se preciso a arena vamos nós enfrentar!
O evangelho de Cristo temos de anunciar!
Se levante valente vem de Cristo falar!
Ele conta contigo não temas irmão
lá no céu te espera o teu galardão!
Não importa o que o mundo vai falar de ti
A certeza da vida do crente não termina aqui
Não termina aqui...."
