"x"
"1" "Não Desista
Cassiane

Muitos buscam no Senhor a solução.
Vejo em cada olhar a interrogação.
Até quando vou viver assim?
Você pergunta em silêncio, e sem perceber,
Até disfarça o sofrimento.
Mas eu tenho algo pro teu coração,
Não entregue os pontos, não desista meu irmão.
No final da trajetória, é assim mesmo,
O inferno vem pra destruir, mas encontra você de joelhos e não pode tocar em ti.
E a vitória é certa, o mal caiu por terra,
O inimigo não resiste, quando o povo de Deus se ajoelha. E pede a Deus socorro,
Deus manda livramento,
Espera mais um pouco,
Não desista agora da tua benção.
E Deus vai abrindo caminho para você passar.
A estrada é longa, mas você deve continuar.
Não desista, vá em frente, Deus caminha com você.
E se está difícil ajoelha pra vencer.
Não desista agora da tua benção.
E Deus vai abrindo caminho para você passar.
A estrada é longa, mas você deve continuar, para ganhar!"
