"x"
"1" "Não Há Inúteis
Armando Filho

Há quem diga que nada consegue fazer pra Deus
é tão grande a sua timidez
não se apropriou daquilo que já é seu
talvez se esqueceu do que Deus fez

Eu vim aqui dizer em notas de uma canção, aleluia!
quem vive com Jesus não é inútil não
é só buscar na fonte e virá poder
e essa timidez vai desfazer.

Não há inúlteis na casa do Pai
nós somos todos especiais
se do Santo Espírito de Deus você quiser se encher
será usado, terás poder

(Repete)
... terás poder, terás poder!"
