"x"
"1" "Não Temas (Part. Coral Kemuel)
Jotta A.

Gritos, rumores de guerra
Uma angústia sem fim
O que acontece com a terra?
A natureza caminha ao fim

O homem perde a razão
Ganância, violência, prostituição
O mal vence o bem, justiça não tem
Muitos distantes de Deus

O amor não existe mais
Filhos matam os pais
A frieza tomou conta do coração
O amor não existe mais
Filhos matam os pais
A frieza tomou conta do coração

Pra onde fugir? pra onde correr?
Quem irá nos socorrer?
Terá salvação para a geração
Onde estamos eu e você?

Não temas, eis que logo venho
Sou Jesus, aquele que morreu pra te salvar (2x)

Voltarei pra te buscar, esteja preparado! (4x)

Não temas, eis que logo venho
Sou Jesus, aquele que morreu pra te salvar (4x)

Eis que breve vem o meu Jesus
Anseio a sua volta (volta )
Jesus ..."
