"x"
"1" "Não Mudou
Sergio Saas

Quando paro pra pensar nas tribulações que estão a minha volta
Logo vejo que minhas limitações me dizem pra desistir
Sei que tenho caminho mesmo que eu não enxergue a saída
Também sei que és um Deus de perto e cuidarás de mim muito bem

Minha vida não podia estar em lugar melhor
Pois Tua mão é meu abrigo não me sinto mais só
Do Teu coração Senhor procede tudo que minha vida precisa

O Senhor não mudou, o Senhor não mudou
Seu cuidado é sem fim. prometeu para mim
o Senhor não mudou. não mudou

Minha vida não podia estar em lugar melhor
pois Tua mão é meu abrigo não me sinto mais só
do Teu coração Senhor procede tudo que minha vida precisa!
Não mudou.

O Senhor não mudou. o Senhor não mudou
Seu cuidado é sem fim. Prometeu para mim
o Senhor não mudou. Não mudou."
