"x"
"1" "Não Mais Dor
Arautos do Rei

Em breve sei, céus e terra irão passar.
Jesus então tudo novo transformará.
E todo o mal que nos aflige aqui
Não mais existe, chegamos ao fim.

Não mais dor, só o bem.
Só a paz, não mais noite também.
Louvo a Deus por Seu amor,
Viveremos na luz de Jesus, Senhor.

Já posso ouvir os louvores da multidão,
Já posso ouvir a mais bela e feliz canção.
O grande livro aberto está
E posso ouvir o meu nome chamar

Já posso ver as mansões que já preparou,
Irei morar para sempre com meu Senhor.

Enviado por: Luis Otavio"
