"x"
"1" "Não Negue A Jesus
Cassiane

Você diz que o coração não agüenta mais...
E olhando no relógio, marca a hora de parar
O seu corpo está cansado de tanto caminhar
Numa estrada que é tão longa
E difícil de andar...

Mas eu quero te dizer
Que acima de você
Há um Deus que tudo pode, tudo vê
É Ele quem determina a hora de parar
É Ele quem manda seus anjos para te guardar

Se na cova dos leões tiveres que entrar
Olhe para o seu lado que Deus lá está
Se a fornalha está aquecida
E querem te jogar
Não duvide o quarto homem
Vai te ajudar
Se pedirem tua cabeça
Por Deus não negar
Olhe para o céu e veja os anjos a voar
Jesus Cristo levantando do seu trono branco
Inclinando sua cabeça pra poder te ouvir...

Você olhando pra todos os lados...
O inimigo pensa que venceu...
Então respira fundo ajoelhado...
Com lágrimas nos olhos, você diz assim...

Não nego a Jesus ... (3x)

E uma festa no céu vai acontecer
Jesus de braços abertos esperando você

Não negue a Jesus...(3x)

Ele é a força que te faz vencer
Na palma de suas mãos ele leva você"
