"x"
"1" "Não Saio Mais Daqui - Fernanda Brum
Coleção Amo Você

Sempre sonhei em encontrar alguém
Pra ser só meu, e me fazer bem
Não vou deixar, ninguém atrapalhar
Pois vou achar, alguém pra ser meu ar

Sempre sonhei em encontrar alguém
Pra ser só meu, e me fazer bem
Não vou deixar, ninguém atrapalhar
Pois vou achar, alguém pra ser meu ar, meu céu, meu mar
Amor em meio ao furacão
Não posso descansar, no horizonte eu posso te enxergar
Meu céu, meu mar, amor em meio ao furacão
Não posso descansar até te encontrar

Depois que eu te encontrei,
Descobri quem realmente eu sou
Hoje estou tão feliz
Nada mais vai me tirar o teu amor
Pois só nós dois sabemos tudo que passei, o que sofri
E agora que cheguei, não saio mais daqui.

Meu céu, meu mar... Meu amor!"
