"x"
"1" "Não Pare Agora
Bruna Karla

Desistir não é a solução
O teu sofrer não é maior que Deus
Talvez você esteja feito um barco a naufragar
E a luz no fim do túnel, pra você, já se apagou

Insista, siga em frente
Não é hora de parar
As lutas são constantes
Mas vitória Deus tem pra te dar
Ele deu vitória a Josué
Vai! Derruba essa muralha
Use agora a sua fé

Não para agora!
Irmão, não é hora de desistir
Enfrente a batalha
Derrube as muralhas como em Jericó
Se Deus prometeu não vai falhar
A tua vitória vai chegar
O teu clamor invade o coração de Deus
E toda vez que você clama um milagre acontece
Deus do Trono se levanta pra atender o teu clamor."
