"x"
"1" "Não Temas
Elaine Martins

Não Temas

Não temas o homem que mata a carne irmão, Jesus é
contigo
Profeta de Deus sempre entrega a verdade e não teme o
perigo.

Ainda que venha a dor e a morte
Ainda que queiram te matar
Ainda que acendam a fornalha,
Tentando fazer tua voz calar
Não vai parar, não vai parar,
Tu vás pregar, sim vai pregar
E se tentarem te calar até a pedra clamará

Paulo morreu martirizado
Estevão morreu apedrejado
João Batista decapitado
E muitos profetas foram cerrados
Homens lançados no calabouço
Falavam a verdade iam logo pro fogo
Despidos em arenas com leões, crendo na salvação.


Tu estás guardado no esconderijo,
Não podes temer o inimigo
E mesmo que queiram te parar, Deus está contigo
Ainda que passe no vale da morte,
Fornalha aquecida, leões rugindo
O Todo Poderoso vai à frente e tu vás seguindo


Não temas o homem que mata a carne irmão, Jesus é
contigo.
Profeta de Deus sempre entrega a verdade e não teme o
perigo. 2x
E não teme o perigo... 2x"
