"x"
"1" "Não Toque No Ungido
Damares

Fala: Ei ungido de Deus, ninguém pode tocar em você, pois quem tocar em você, está tocando nele, pois quem é ungido de Deus esta protegido por Ele.

REFRÃO
Não adianta levantar contra os ungidos, mexer com os ungidos
É brincar com fogo quem mexer com crente ungido não é brincadeira,
Quem tocar no crente ungido vai com a cara na poeira,
Não adianta levantar contra os ungidos, mexer com os ungidos
É brincar com fogo, quem levantar contra o povo de Deus
Pode crer ó meu irmão que esta palavra é verdadeira

Saulo de Tarso, perseguia os ungidos era um homem atrevido veja só o que aconteceu.
No caminho de Damasco ele ia,uma carta ele trazia pra ofender o povo de Deus.
E de repente algo então aconteceu, Jesus Cristo apareceu começou lhe perguntar: Saulo, Saulo, porque você me persegue? Lhe bateu uma tremedeira ele
caiu e foi com a cara na poeira.

REFRÃO

Israel estava sendo humilhado pelo gigante malvado, e Davi apareceu e perguntou:
Quem é este incircunsiso, pra tocar no povo ungido e afrontar o Deus do céu.
Porem Davi chamou ele pra batalha e o Deus que nunca falha por ele se pos de pé.
Davi jogou uma pedra e o gigante ele feriu e então ele caiu e foi com a cara na poeira.

REFRÃO

Sambalaque mandou chamar balaão para amaldiçoar o povo que Deus escolheu.
Ele abortou a jumenta e foi andando, no caminho foi pensando no que iria falar.
Subiu ao monte e abriu a sua boca, veio pra amaldiçoar mas não amaldiçou.
Ele dizia não posso amaldiçoar este povo ungindo está
e foi Deus quem consagrou


REFRÃO (2X)

Quem levantar contra o povo de Deus pode crer que esta palavra é verdadeira..."
