"x"
"1" "Nívea Luz
Harpa Cristã

Jesus, eu almejo a pureza do céu,
Tua linda presença no coração meu
Os ídolos quebro, me toma Jesus;
Ó dá-me a pureza da nívea luz.

Nívea luz, a nívea luz,
Ó dá-me a pureza da nívea luz.

Jesus, me acode enquanto lidar,
A colocar tudo no santo altar;
A Ti me entrego; nas chamas me pus;
Ó dá-me a pureza da nívea luz!

Jesus, com instância, humilde, roguei
Que o sangue perfeito pureza me dê;
Me lava na fonte aberta na cruz
Ó dá-me a pureza da nívea luz!

Jesus, neste instante, espero a mão
Que há de criar-me o bom coração;
Aqueles que o Espírito pedem de Deus,
Dás sempre a pureza da nívea luz!"
