"x"
"1" "O Agir de Deus
Graziela

Ninguém pode impedir quando Deus quer operar
Ele é tremendo,faz o impossível
na terra ,céu e mar
Israel testemunhou o poderoso agir de Deus
Grande amor o Senhor tem pelos seus

Quando a igreja ora,tudo pode acontecer
Porque Deus é o mesmo,e grandes coisas vai fazer
Deus parou o sol,pra dar vitória ao povo seu
Elías orou e o fogo do céu desceu...

Este Deus está aqui meu irmão
Ele entrega vitória em tuas mãos
O inimigo disse que não
Mais a benção é sua meu irmão
Este Deus peleja por Ti
Veja está porta se abrir
O mover de Deus é assim
Quando Ele opera,ninguém pode impedir

Se prepare para o agir de Deus
Ele está operando em nosso meio
De sua Glória o templo se encheu
Se prepare para o agir de Deus
O céu aberto está,a benção acabou de chegar
Unção do trono de Deus
O céu desceu neste lugar...

Neste lugar,neste lugar,neste lugar..."
