"x"
"1" "O Altar
Cassiane

Você se sente como ondas no mar
Se sente aquela folha caída
Esquecida na rua está
É assim, quando estamos distantes de Deus
Nada parece mudar
É a vida que está fora do altar.

Traga anjo de Deus uma brasa acesa
Não deixe a chama se apagar na vida do meu irmão.
Venha Espírito de Deus grande fortaleza
Transforma a vida do meu irmão, dando mais firmeza.

Você, glorifique a Deus nessa hora
E receba o Espírito Santo
E de novo comece a cantar.
Entrega, teu caminho ao Senhor
Confia nEle e o mais
Ele fará."
