"x"
"1" "O Amor Vai Compreender
Leonardo Gonçalves

Olhando o entardecer...
mais um dia se vai e um sonho vem.
Você quer manter esse sonho vivo
em seu coração pra viver.

A noite vem pra você...
e ninguém pode vê-lo
e por isso o coração a sofrer.
Quão angustiado está...
lágrimas a rolar em seu rosto,
seus olhos a encher.

Somente Jesus vai compreender
a dor que invadiu seu coração.
O amor de Jesus que pode transformar,
essa dor quer tirar, quer lhe dar paz.
O Amor vai compreender...

Depois do entardecer
você chora sozinho nas trevas
e a esperança se vai.
Longe está, seu coração é tão frio,
você duvida da fé...
O Amor, só o amor poderá compreender a dor do coração. Só o amor... Só o Amor de Deus"
