"x"
"1" "O Amor
Sérgio Lopes

(texto de sl)
Não quero apenas falar a língua dos anjos
Eu quero saber amar
Não quero ser como um sino que ao ser tocado
Bem de longe é ouvido por tantos mas... não tem vida
Não pode amar!
Também não quero sabedoria e força para mover montanhas
Se não tiver com elas o amor
pois sabedoria sem amor é soberba
E força sem amor é destruição. deus me ensina a amar!
Mesmo que eu sofra dores
e que suporte tudo por causa do amor
A minha fé não morrerá. minha esperança permanecerá
Até que um dia eu te veja face a face, mas... o amor
Eu preciso dele agora!
Eu preciso aprendê-lo contigo
meu senhor, e vivê-lo em cada dia
Com todos... todos que eu encontrar pelo meu caminho?

Vem curar meu pobre coração
Me abraçar, me dar a mão
Me ensinar viver o amor
Me perdoar se eu não amar
Se eu falar de amor por onde eu passar
E alguém ouvir a música que eu cantar
Se esse alguém nos meus olhos procurar
Eu quero ter amor para lhe entregar"
