"x"
"1" "O Amor Vence O Ódio
Pregador Luo

Eu vou com fé, com fé em Deus, vou eu e os meus,
Não deixo o mal me enganar (nana nana)
Se a vida te um pódio, eu vou chegar lá: 1º lugar, 1º
lugar.
Derrubando obstáculos pelo poder do amor,
Cruzando as fronteiras que o ódio demarcou
Louvado seja o meu Senhor que com o poder do seu
sopro
As barreiras todas derrubou
Nada sobrou, nada sobrou
No final desse livro está escrito que o amor triunfou
Que o amor triunfou.

[Refrão]
O amor vence o ódio
Isso pra mim já é mais que óbvio!

O inimigo quer matar você
Seus amigos onde estão agora cadê?
Quem no mundo não tem medo de morrer
Quanda gente vive com ódio e sofre
O povo que desacreditou, desistiu no coração
Que não se comoveu, não se partiu
Do céu caiu se apagou,
O que era doce se amargou
O vírus que contaminou minou esperanças gerou guerras
Espetou corações em ponta de lanças
Incitou crianças, mas tem esperança
À Deus pertence a vingança
Ao meu Deus pertence a vingança

[Refrão]
O amor vence o ódio
Isso pra mim já é mais que óbvio!

Porque é assim? Não era assim que tinha que ser
Sofro eu, sofre ela, sofre você
A dor não é nada agradável de se ter
Deus nos preparou algo bom e optamos pelo que era
ruim
Nossa culpa nos perseguirá até o fim
Nossa consciência nos consumirá
Até quando durará a incerteza
De não sabermos se amanhã o sol se erguerá
Quando mais precisarmos dela será que a chuva cairá?
Mas um dia certamente você cairá
E Ele irá te amparar
Quando você se aflingir e gritar quem te socorrerá
Quando a morte chamar quem vai querer estar lá
Seres mais evoluídos trairam e cairam
Seres menos evoluídos foram amados e cuspiram na
promessa da vida melhor
Somos nós os tolos que sorriem para o pior
Vi balas atravessando corpos e fazendo-os voltar ao
pó
Vejo gente inalando o pó, ficando só o pó
Tornados fazem órfãos e sopram casas como se fossem
pó
E ninguém sente dó
É necessário a busca por algo que preste
Alguma vacina que anule a peste
É necessário se despojar desses trajes e usar outras
vestes
Estamos prestes a sucumbir
Quem vai me trair já não mais me interessa
Na verdade eu tenho pressa de trocar a outra vida por
essa
Vai chegar o dia que a palavra branda não desviará o
furor
Esse será o dia da justiça, segunda vinda do meu
Senhor
Não faça a aposta errada, pois nesse dia o ódio vai
perder pro amor
O ódio já perdeu pro amor!

[Refrão]
O amor vence o ódio
Isso pra mim já é mais que óbvio!"
