"x"
"1" "O Amor
Aline Barros

Seu tivesse o dom de falar em outras línguas sem te-las aprendido.
E se pudesse falar qualquer idioma que há na terra e até no céu,
Mais não tivesse amor,
As minhas palavras seriam como o barulho do gongo ou som do sino
Poderia ter o dom de anunciar mensagens de Deus
Ter todo conhecimento, entender todos os segredos e ter tanta fé,
Ao ponto de tirar a montanha de seus lugares
Mas, se não tivesse amor eu não seria nada.
Se eu desse aos pobres tudo que tenho
E até entregasse meu corpo pra ser queimado
Mais não tivesse amor isso não teria valor algum
O amor é muito paciente e bondoso
O amor não é ciumento, nem orgulhoso, nem vaidoso;
Não é arrogante, nem egoísta, não se irrita, nem fica magoado.
O amor não se alegra com a injustiça, mais fica feliz com a verdade, ele nunca desanima, porém suporta tudo com fé, esperança e paciência.
O amor é eterno.
Há mensagens espirituais, mais duraram pouco.
Existem dons de falar línguas estranhas, Mais acabaram logo
Há conhecimento, Mais terminará também.
Pois os nossos dons e conhecimentos e nossas mensagens espirituais Existem somente em parte
Mais quando vier o que é perfeito então o que existe em parte
Será extinto.
Quando era menino a minha maneira de falar de sentir e de pensar eram de menino
Agora que já sou homem não tenho mais essas coisas de menino
Agora só podemos ver e compreender um pouquinho de Deus
Como se estivéssemos observando o seu reflexo no espelho muito ruim mais chegará o dia quando o veremos integralmente face a face
Tudo quanto sei agora é obscuro e confuso mais depois verei tudo com clareza, tão claramente como Deus está vendo agora mesmo o interior do meu coração.
Agora, pois permanecem três coisas a fé a esperança e o amor, porém a maior delas é o amor."
