"x"
"1" "O Amor
Nívea Silva

O amor é um sentimento tão sublime,
e ainda antes de toda criação foi gerado no coração de Deus
para em seu tempo dar a luz entre o homem e a mulher.

Tão simples em sua forma, tão singelo ao se apresentar.
não invade bate a porta, e ao que abre e o permite entrar.
ele traz a harmonia e aonde havia solidão
em cumprimento da palavra traz a mais perfeita união.

A aliança de amor vem do Senhor,
que da costela do varão Deus formou a mulher.
e para que o amor revele o seu valor,
unidos pela palavra, são conduzidos ao altar,
e registrados no cartório do Senhor."
