"x"
"1" "O Amado
Irmã Kelly Patricia

Eu dormia, mas meu coração velava
E ouvi o meu amado que batia
- Abre, minha irmã, minha amada,
Pomba minha sem defeito.
Tenho a cabeça orvalhada,
meus cabelos gotejam sereno.?
Ponho-me de pé para abrir ao meu amado
Minhas mãos gotejam mirra
Abro ao meu amado,
mas o meu amado foi .... embora.
Encontraram-me os guardas
que rondavam a cidade.
Bateram-me, feriram-me,
tomaram-me o manto,
tomaram-me o manto...
- Que é o teu amado mais que os
outros, oh mais bela das mulheres?
Que é o teu amado mais que os
outros, para assim nos conjurares??
- Meu Amado é branco e rosado,
Sua cabeça é de ouro puro,
como copa de palmeira, seus cabelos.
Suas faces são canteiros de bálsamo,
Seus lábios são lírios com mirra,
Seus braços torneados em ouro,
Sua boca é muito doce,
Ele todo é uma delícia.
Assim é meu Amigo, assim é meu Amado.
- Quem é o teu Amado mais que os
outros, oh mais bela das mulheres??
- Eu sou do meu Amado
e o meu Amado é meu (2x)
e o meu Amado é meu ."
