"x"
"1" "O Amor Precisa Ser Amado
Walmir Alencar

O amor não é amado nos becos e nas ruas
O amor se encontra enfermo no leito de um hospital
Não é visitado nos asilos, vive num presídio encarcerado
O amor tem fome e sede de amor
O amor precisa ser amado

Renascerá a nova humanidade!
Desperta e vê! É tempo de entender
Proeza maior não foi pisar na lua
Nem grandes feitos, nem poder algum
Maior é quem descobre amor em cada um

Renascerá a nova humanidade!
Desperta e vê! Prepara-te pra acolher
O Amor Maior que voltará em glória
Ama e espera e então verás
O Amor será o artista dessa história

O amor não é amado nos pobres e andarilhos
O amor quer um trabalho para alimentar os seus
Sonha em ter um dia um simples teto, sofre pra encontrar os seus direitos
O amor tem fome e sede de amor
O amor precisa ser amado"
