"x"
"1" "O Amor É a Resposta
Padre Zezinho

E assim foi que aprendi
Olhando ao meu redor
Que o mundo é muito triste sem amor
Que a vida não tem graça se eu não amo.
Nem tudo o que eu sonhar será como eu sonhei
Porém, se eu não tentar jamais eu saberei
O gosto de viver
O gosto de esperança!

E assim foi que aprendi
Na hora de sofrer
Que nada faz sentido sem perdão
Que se eu não perdoar eu me enveneno.
E, se eu viver querendo eterna compreensão
Jamais aprenderei do amor esta lição
O amor é bom demais
Porém às vezes dói!

E assim foi que aprendi
Olhando aquela cruz
Olhando aqueles olhos a sofrer
E aquele coração sangrando aberto:
Não haverá mais pão se o trigo não morrer
Não há libertação sem risco de perder
O amor que é prazer
Também tem seus tormentos!

E assim foi que aprendi olhando para o céu
Que o mundo quase nunca satisfaz
Sem Deus nenhum sistema traz a paz.
Eu sei que a religião também pode enganar
Não há libertação se eu não me questionar

A vida é uma questão
O amor é uma resposta..."
