"x"
"1" "O Amigo Mais Certo
Mara Dalila

Deus é tão grande, Ele pode mudar tua vida
Deus é tão grande, Ele pode cessar o teu sofrer!
Ele conhece você intimamente
Sabe o que você pensa e o que vais fazer!


REFRÃO
Ele é o amigo mais certo das horas incertas!
Ele enxuga teu pranto quando você chora!
Ele está sempre presente quando estais sozinho
Ele é a vida, a verdade, é o caminho!

Ele é a realidade dos teus lindos sonhos
Ele o Deus que te livra da imensa solidão
Ele é uma fonte jorrando nesse teu deserto
Ele é o amor que preeenche todo teu coração!"
