"x"
"1" "O Amor Nunca Perde
Marquinhos Gomes

Não adianta lutar com as armas do mal.
Levante a bandeira do amor que esse vento vai passar.
O nosso Deus nunca dorme e sempre está vendo tudo.
E num piscar de olhos Jesus toma frente em sua vida.

Lute com as armas do bem.
E obterás a vitória.
Águas passadas não movem moinhos.
Os seus pecados Deus esqueceu.
O nosso Deus nunca dorme e sempre está vendo tudo.
E num piscar de olhos Jesus toma a frente em sua vida.

Refrão:
O amor nunca perde.
O amor sempre vence.
O amor prevalece na vida daquele que serve a Jesus.
O Amor...
(2x)

Lute com as armas do bem e obterás a vitória
Águas passadas não movem moinhos
Os seus pecados Deus esqueceu

O nosso Deus nunca dorme e sempre esta vendo tudo
E num piscar de olhos Jesus toma a frente sua vida"
