"x"
"1" "O Amor Verdadeiro
Cassiane e Jairinho

O amor é puro e verdadeiro
O amor abrange o mundo inteiro
O amor nos mostra a saída
E nos faz viver bem com a vida...
O amor não olha as circunstâncias, ultrapassa lutas e barreiras
O amor deve estar presente, pois aquece o coração da gente...
O amor é paciente e benigno, não busca interesses
Não se alegra com a injustiça, não suspeita mal
Tudo ele sofre e suporta, tudo crê e tudo espera
Nunca falha, é o grande mandamento do Senhor, o amor...
É lindo, sempre vence, nunca perde
Está sempre acompanhado de ternura e alegria!
É um sentimento tão sublime que supera qualquer ódio, transformando os
corações!"
