"x"
"1" "O Amor
Cassiane e Jairinho

Faça chuva ou faça sol... meu amor vai sobreviver
Pois em meio ao temporal... o arco-íris vai nascer.
O inverno vai passar... e eu vou ficar sempre aqui....
Pra poder te abraçar quando o verão chegar!
O amor destrói os empecilhos
O amor parece com os lírios
Tem a pureza da criança
Ele é presente na lembrança...
Se chama amor!
O amor não olha a situação
Pro amor não tem inverno, nem verão
Se a chuva cai lá fora ele não vê
Está guardado no meu coração
Ele não morre, pois é imortal
O que era sonho, Deus já fez real
Faz muito tempo que eu queria assim...
Você aqui perto de mim!"
