"x"
"1" "O Anjo
Arautos do Rei

Há perigos que me cercam em todo o lugar,
Mesmo quando estou brincando ou bem longe a viajar.
Posso até estar dormindo ou sair a passear,
Sei que nunca estou sozinho e preciso lhe contar.

Coro:
Aonde quer que eu vá, comigo um anjo sempre está.
Aonde quer que eu vá, comigo ele está.
Seu nome eu não sei, mas não importa não.
É meu amigo bem aqui do coração.

É incrível ser amigo de alguém que eu nunca vi.
Nem sequer posso tocá-lo, mas eu acredito, sim.
Vai comigo ao meu lado, nunca falta em seu labor.
É meu anjo que me guarda e preciso lhe contar.

Repete o Coro...

É meu amigo bem aqui do coração."
