"x"
"1" "O Apocalipse
Jamily

O Apocalipse

Quando o anjo a sétima trombeta tocar, a terra em
desespero vai entrar, inconsoladamente vai chorar, e
todos dirão é o juízo final, e todos dirão lá vem o
Deus imortal, e todos dirão é a vinda do Deus rocha
eternal...

E os filhos de Deus arrebatados serão, e o Deus
eterno para a glória os levarão, e todos chorando, é a
hora do apocalipse, dirão...
As potencias do céu abaladas serão e as estrelas do
firmamento seu brilho perderão, e do céu cairão...

E todos a Deus clamará e o senhor a eles dirá, os meus
filhos e servos pregarão: ?O Senhor Deus vai vir?, mas
vocês não quiseram ouvir e então veio o fim... O
apocalipse...

E o sol o seu brilho perderá, e a lua a sua luz não
mais dará, eis que veio o filho do homem, eis chegou o
momento da sua vinda...

E enquanto os filhos de Deus no céu estão entrando, a
terra em terror e em tormento eterno está passando,
está chorando se lamentando, por que não deram ouvidos
ao senhor, Então por causa da sua incredulidade
perecerão no lago de fogo, no mar de horror...

Então aparecerá no céu o sinal do filho do homem; e
todas as tribos da terra se lamentarão, e o filho de
Deus verão vindo sobre as nuvens com poder e grande
glória... Lá vem o Deus de vitória...

E lá no céu enquanto os filhos de Deus recebem o
galardão a terra chora e se lamenta em momento eterno
de provação, reconhecendo os pecados erros e hábitos,
reconhecendo que não deram ouvidos ao senhor, o cristo
e eterno salvador...
?E dirá o senhor: apartai-vos de mim vós que praticais
a iniqüidade?...

\"Eis que sois condenados, por que conheceram a minha
palavra, mas não a quis ouvir nem segui-la, eis que
sois condenados por que não creram em mim nem fordes
batizados com o Espírito Santo\"...

Então Esse evangelho será pregado por todos os reinos,
a todas as nações, a todos os corações, então virá o
fim em que o filho do homem vai vir..."
