"x"
"1" "O Arrebatamento
Eliã Oliveira

Jesus vem, Ele vem
Do céu Jesus vem em breve, Ele vem
Jesus vem, Ele vem
Num abrir e fechar de olhos Ele vem
Jesus vem, Ele vem
O dia mais aguardado está chegando
E onde estiver um fiel, será tomado da terra
Em fração de segundos

O arrebatamento é o assunto do momento
Em alerta a igreja está
Os acontecimentos, são apenas cumprimento
Do que escrito na biblia está
Os grandes movimentos trazem grandes rompimentos
Liderança já não sabe o que fazer
A crise social, afeta a moral
A violência não se pode mais conter
Só nos resta um alerta: Desperta! Desperta!
Na terra há um povo que vai desaparecer

A programação normal irá mudar
De repente uma notícia está no ar
Interrompemos a programação para noticiar
Que misteriosamente está sumindo muita gente
E o impressionante é que essa gente era crente

E aqueles crentes desviados a chorar
Eles irão esclarecer o que aconteceu
\"Foi Jesus que voltou e a igreja levou
E agora o que será de nós, meu Deus? \"

A porta da graça se fechou
2x Jesus veio e a igreja levou
Arrebatamento é exclusividade dos fiéis

Declamação: Eis que venho sem demora, guarda o que tens para que ninguém tome a tua coroa, ao que vencer, eu farei coluna do templo do meu Deus, e dele nunca sairá, e escreverei sobre ele o nome do meu Deus, o nome da cidade do meu Deus, a nova Jerusalém que desce do céu do meu Deus e também o meu novo nome, quem tem ouvidos ouça o que o Espírito diz á igreja

O Rei está voltando, o Rei está voltando
A trombeta está soando, o meu nome a chamar
Sim o Rei está voltando, o Rei está voltando
Aleluia, Ele vem nos buscar!"
