"x"
"1" "O Arrebatamento
Rose Nascimento

Vai acontecer o sobrenatural
Vai acontecer o juízo final
Muitos não vão entender
A terra vai parar
A imprensa não poderá dizer
Onde o povo está?

Mães gritam aflitas, onde estão meu filhos?
Aviões desgovernados, pelo ar
Nas maternidades, crianças sumindo
Nas ruas só, ouvi o povo a chorar

Onde é que estão os velhos dos asilos?
Todos vão a igreja pra si lamentar
E só encontram os desviados reunidos

Prostrados, aflitos, chorando, gritando
Pois só eles sabem, onde igreja está!

A igreja subiu e povo sumiu
E aquele que foi salvo lá no céu está
A igreja subiu e povo sumiu
E somente o desviado, pode explicar

Aleluia! Eu já ouço o coral cantar
Aleluia! Todo céu tomado já está
Aleluia! Em cada face vejo a luz brilhar
E anjos e arcanjos, querubins a cantar!

Dizendo: \" Santo, Santo, Santo, e anjos e arcanjos, querubins a cantar \"

Aleluia!
Ele vem, se prepare igreja
Meu Deus! É Santo!"
