"x"
"1" "O Arrebatamento da Igreja
Sofia Cardoso

I
Um grande evento nesta terra vai acontecer
Será o arrebatamento da igreja
Quem se desviou vai chorar amargamente
Por não ter dado crédito,a voz do senhor
Este grande evento sairá,em todas as manchetes
Será um dia de angústia e depressão
Mas a igreja do senhor,já estará na glória
Cantando o hino da vitória
Com os anjos em sião

Coro

Pode ser nesse momento o arrebatamento
Num piscar de olhos,este grande evento
Que glória,que glória!
Em questão de segundo estaremos na glória
Que glória!que glória!
Numa só voz cantando o hino da vitória-2x
Santo, santo é jeová
Todos os salvos irão cantar

Ii
O arrebatamento da igreja será em segundo
Para todo sempre,deixará este mundo
Muitos serão pegos de surpresa neste dia
Para mitos será tristeza,mas pra igreja alegria
Os que não estiverem com seus nomes no livro da vida
No lago de fogo pelos anjos lançados serão
Mas a igreja do senhor, já estará na glória
Cantando o hino da vitória,com os anjos em sião

Coro final
Pode ser neste momento o arrebatamento
Num piscar de olhos,este grande evento
Que glória!que glória!
Em questão de segundos estaremos na glória
Que glória!que glória!
Numa só voz cantando o hino da vitória-2x
Santo,santo é jeová
Todos os salvos irão cantar
Em questão de segundos este grande evento haverá
Triunfante a igreja de cristo no céu vai entrar
Que glória!que glória!que glória!
Que glória!que glória!que glória!"
