"x"
"1" "O Atleta
Márcia Bandeira

Como o atleta que avança
Para o alvo
Eu estou indo
Vou seguindo confiante
Na promessa que chegarei ali
Quantoa vezes obstáculos me vem
E o intento é não deixar seguir além
Mas olhando para o alto eu peço
Ajuda eo socorro me vem...
O troféu tão desejadoe prometido
Que no céu nos espera
Aonde Deus que é o justo juiz
Nos dará chegando ali...
E por isso que eu digo aos irmãos:
Não vacile vai nessa direção
Pois a linha de chegada está perto
É a nossa redenção...
Reconheço a competição é dura
Mas eu creio que até o final chegar
É vergonhoso para mim
Como um atleta; Desistir, parar
A cidade santa pronta está!
João viu e nos escreveu assim:
A coroa de glória só terá
Quem for até o fim!
O troféu tão desejado e prometido
Que no Céu nos espera
Aonde Deus que é o justo juiz
Nos dará chegando ali
É por isso que eu digo aos irmãos:
Não vacile vai nessa direção
Pois na linha de chegada está perto
É a nossa redenção"
