"x"
"1" "O Azeite Descer
Pr. Melvim

O azeite descer
Pr. Melvin

Contempla esse varão, que vai até você,
Com vaso de azeite na mão, pois o azeite vai descer,
Não adianta você se esconder,
Pois o azeite vai descer.
(Coro)
o azeite vai descer. (2x), não adianta você se esconder
o azeite vai descer
2x
ta caindo fogo, ta caindo poder (2x)
agora eu quero ver o que tu vai fazer, 2x
pula, roda e sapateia no poder
(volta ao coro)

mas ta caindo fogo nesse lugar (2x)
ta caindo fogo pra incendiar, 2x
ta caindo fogo nesse lugar
(volta coro)
o deixa o vaso, o deixa o vaso, deixa o vaso rodar (8x)
(volta ao coro)
olha o varão te convidando o o.(10x)
(volta ao coro)"
