"x"
"1" "O Barro e O Oleiro
Márcia Bandeira

Estás na prova, é grande a luta e o sofrimento,
Tens enfrentado grandes barreiras, grandes tormentos.
Quero que saibas que mesmo assim, não estás só,
Não te abandono, mesmo que estejas em provação.
Mesmo sofrido, és protegido por minhas mãos.

Não te esqueci, estou te vendo.
Já te quebrei, um vaso novo estou fazendo.
Estou contigo o tempo inteiro,
Em minhas mãos tu és o barro, sou o oleiro.

Tu tens orado e tua oração Eu tenho ouvido.
Nas madrugadas tenho escutado o teu gemido.
Não te preocupes no tempo certo a benção vai.
Espera firme, serve de exemplo para o meu povo.
Estou te quebrando para fazer um vaso novo."
