"x"
"1" "O Beijo da Discóridia
Pregador Luo

[Ai daquele por quem o Filho do Homem for traído
Melhor seria se o homem não tivesse nascido
A traição trará remorso ao seu coração
A você só restará se enforcar e cair nas profundezas
do penhasco
Elói Elói Lamá Sabactaní]

Coragem, pra ceiar com o inimigo
Coragem pra enfrentar o perigo,
Falar a verdade sem temer castigo,
Sentir-se seguro mesmo sem abrigo
Ser tentado e resistir ao tentador,
Ser desafiado e sair vencedor
Ter o dom da cura e fazer milagres
Sentir sede e mata-la com vinagre
Coragem para ir até ao fim e beber do cálice,
Ter convicção da missão,
Limpar feridas e não por o plano em risco,
Entregar sua própria vida se preciso
Sentir a dor do cego e do leproso
Coragem pra enfrentar um futuro nada prazeroso,
Cegar sem remorso, sofrer sem remorso
Coragem de andar sobre as águas sem submergir
Coragem de olhar para olho de quem vai lhe trair
Enfrentar a morte, ser beijado por Iscariotes,
Mudar a história, o Beijo da Discordia!!

Beije-me, traga a dor, traidor,
Beije-me, sem amor, sê amargo (2X)

Morreu a sua morte, pra vivermos sua vida
De cabeça erguida, perdoa todos que riram de suas
feridas,
Humilhado com chibatadas e cuspidas
Ofensas esquecidas,
Quis Deus que fosse terna,
Se deu na cruz para que tenha a vida eterna
Hoje na era moderna, não troque honra e eternidade por
drogas, dinheiro, vício e mulheres
Toda essa mediocridade, não passa de lenda.
Te leva ao mais profundo do Inferno.
O que o mundo oferece não impedirá que eu seja eterno.
Mantenha os olhos abertos, Deus sempre por perto.
Não perca sua conduta ou morrerá antes da luta
Uma disputa acirrada, que requer misericórdia
O Beijo da Discordia, 30 moedas de prata não valeu a
traição
Através de milênios seres humanos assinam convênios
Manuscritos relata a autenticidade dos versos
complexos,
Na amplitude espiritual e na eterna luta contra o mal.
Jesus derrota mais uma vez a desconfiança, e vai mais
além do limite racional
O Caminho, A Verdade e A Vida nos trouxe a única saída
Gladiadores prontos pra guerrear contra o mundo
tenebroso de horrores
Senhoras e senhores, Associação Manuscritos de
Poesia!!

Beije-me, traga a dor, traidor,
Beije-me, sem amor, sê amargo"
