"x"
"1" "O Beija-flor
Padre Antonio Maria

Um pequenino beija-flor triste sonhava
Com vôos largos como as águias rumo ao sol
Cada manhã o mesmo sonho despertava
Ao despertar um novo dia no arrebol
Mas bem sabia pequenino no tamanho
Não ter da águia asas nem dela o fulgor.
Sabendo embora não renunciava o sonho
Beijar no infinito o sol como uma flor.

Voa, voa, voa, voa, águia voa
Quem me dera como tu voar além
Voa, voa, voa, voa, águia voa
Quem me dera rumo ao sol voar também

Numa manhã veio pousar mesmo ao seu lado
Aquela águia do seu sonho qual visão.
Teve a idéia de esconder-se bem calado
Nas suas penas e assim voar então.
E lá se foi buscando ao sol o esplendor
Mas já bem próximo quis a águia voltar
Ali tão perto mesmo só o beija-flor voou e
Conseguiu a flor do sol beijar.
Voa, voa, voa, voa, águia voa
Quem me dera como tu voar além
Voa, voa, voa, voa, águia voa
Quem me dera rumo ao sol voar também

Assim é minha história igual maravilhosa
Eu sou um beija-flor pequenino a sonhar
E tu Maria és a águia poderosa
Na qual eu posso ao sol de Deus enfim chegar.


Voa, voa, voa, voa, águia voa
Coração também foi feito pra voar
Voa, voa, aos braços de Maria, voa, voa
Que ela vai fazer de Deus também beijar."
