"x"
"1" "O Bico
Shekinah Rap

Ontem me viu na rua e me enquadrou
Disse que tava querendo particular, demorou
Disse que não ia armar, que era tudo legal
Pra mim' descansar e ficar na moral
Me perguntou com é que tava meus corre
Que por mais que nego torce meu rap não morre
Queria saber quantos shows tava fazendo
Se os Mano tava entendendo e se convertendo
Disse que sentiu o peso do meu som
Mas comparado aos dele ainda não era bom
Teve até a ousadia de me fazer a proposta
Gravar um som pra ele do tipo que ele gosta
Dinheiro é sem miséria, assim disse pra mim
Que era só eu dizer, tava na mão o dindim
E eu bem calmo, ele nervoso, não me olhava no olho
Vai pegar outro, porque eu já conheço seu jogo

O bico me persegue
O bico me espreita
O bico não me esquece
O bico não respeita
Mas se eu trombar o bico
Ele sabe que chapa esquenta
Eu tenho algo comigo
Que o bico não aguenta

Entre falas e falas ele deu a pior
Disse que se eu não parar ele não vai ter dó
Vai me tirar do jogo como já fez com outros
Que se iludiu, se levou com o brilho do ouro
E eu a pampa, nessa ele sabe que não adianta
Tentar pegar águia que bate asa e levanta
Falou demais, me fez até relembrar
De uns local, de uns lugar que eu já fui tocar

Me lembrou do Df, de Bauru, de Rio Preto
De lugares que passei e aconteceu desse jeito
Moleque que mudou depois de ouvir meu som
Moleque antes sangue ruim, agora sangue bom
Não tremi na ameaça, não tremi na lembrança
Não tremi na missão, aqui não tem criança
Continuou a falar e tentar me desanimar
E eu guardando o dele pra entregar já já

O bico me persegue
O bico me espreita
O bico não me esquece
O bico não respeita
Mas se eu trombar o bico
Ele sabe que chapa esquenta
Eu tenho algo comigo
Que o bico não aguenta

Depois de muita resenha, já fui logo injuriando
Eu já tava estressando com esse bico aí falando
Me tirou de montão e falou o que quis
E eu já pã a milhão já, mirando o nariz
Cabeça fria, a pampa, eu sei me controlar
Encher de murro era bom mas não ia adiantar
Melhor que eu fiz, ó (shh) , foi ficar na moral
Palavra bem usada é tipo um arsenal

Lembrei de Jesus sendo tentado no deserto
De um lado a fortuna, do outro o que era certo
E você não falou nada, ficou de boca fechada?
O bico te tirando e você sem fazer nada?
Pois é fiquei quieto até uma certa hora
Mas quando abri a boca, o bico já saiu fora
Mas o que cê falou, que o bico nem esperou mais?
Em nome de Jesus, demônio sai!"
