"x"
"1" "O Caminho Para O Bom Tempo
Apocalipse 16

Bom Deus, Bom Deus.
O Único que é digno de receber, a honra e a glória, a
força e o poder,
Rei Jesus, Santo é o Senhor e mui digno de louvor.
Zela pelo justo, e cuida do seu povo. Em seu braço
forte está o meu refúgio.
Seu saber é sem fim. És tudo para mim.
Jesus eu te bendigo, Santo Espírito eu te bendigo,
pois está sempre comigo, fiel como o melhor amigo.
Oh meu Cristo, te entrego a minha alma, te entrego o
meu espírito.
Toma em suas mãos, oh Pai, a minha vida e guia-me
pelas veredas da justiça.
Conduz minha alma no caminho eteno. Livra-me do homem
mau e dá-me o tempo bom"
