"x"
"1" "O Caminho Certo
Rayssa e Ravel

Se você está sofrendo
Precisando de um amigo.
Saiba que meu Deus está a te chamar
Pare agora e pense um pouco
Não rejeite a paz divina
E o amor que só Jesus pode te dar.

Coro
Ele é o caminho certo nas horas incertas,
Não vai te esquecer.
Deixe agora essa agonia, o Deus de Elias,
Está com você.
Basta aceitar no seu peito, esse amor perfeito
Que só Jesus tem.
Você vai ver sua vida mudar,
E vitorioso você vai ser.

Se os problemas dessa vida,
Só vierem te afligir.
Quando chega um ponto, você diz não resistir.
Eu lhe digo meu amigo
Abra já seu coração,
Eu sou prova de que só Jesus é a solução."
