"x"
"1" "O Chamado
Padre Antonio Maria

O mundo está a sua frente com tanta coisa pra mudar
E esperando pelo amor que só você pode lhe dar,
Não tenha medo de se abrir, não tenha medo de ajudar,
Pois sua força não é daqui, ela não é desse lugar,
Bem lá no fundo do seu ser essa força vem brilhar.
É o espírito de Deus que vem sua vida conquistar,
Comece agora a viver, toda lição que ele ensinou,
E mostre ao mundo sem temer o que o pai já te mostrou.

Seja a luz do mundo! é o senhor a te chamar
Sinta esse amor profundo, ele quer te ver lutar!
Pois só no seu caminho é que tudo vai mudar.
Basta seguir em frente e a ele se entregar.

Você não vai estar sozinho, ele te ajuda a caminhar,
Ensine ao mundo o seu caminho,
E mostre sempre o que é amar,
Então seus olhos vão se abrir, seu coração se iluminar,
Quando o mundo descobrir que ele veio nos salvar.

Só o esprírito de Deus, pode nos trazer a paz,
Ele é a vida eterna, que só Jesus cristo nos traz,
Deixe-o então agir e a verdade aparecer,
Vem receber a vida eterna que ele quer te oferecer.

Vem lutar por essa vida, por um mundo melhor.
Seja o sal da terra inteira, em nome de Deus,
Seja a vida, seja a luz do mundo e aceite essa missão,
Pois Jesus vai estar contigo, dentro do seu coração.
Pois Jesus vai estar contigo, dentro do seu coração."
