"x"
"1" "O Chamado de Deus
Gabriela Rocha & Elias Dos Santos

Ás vezes me pergunto, qual é o meu chamado, o que devo fazer
Faça sua vontade, te entrego lealdade, cumpra
em mim o teu querer
Os meus passos quero proximo aos
seus, me entrego ao chamado de Deus
Tua vontade eu desejo fazer, o teu nome sobre tudo engrandeçer..

Pode me chamar que eu irei onde quer que fores o teu
nome não negarei
Pode me chamar que eu irei onde quer que fores o teu reino anunciarei..

Às vezes me pergunto, se há alguém no mundo que nunca ouviu
Aquela linda história do salvador da glória, que minhas dores sentiu
Meus pecados sobre a cruz já levou, sua morte minha vida mudou
Te agradeço porque me escolheu, tome posse do chamado de Deus.

Pode me chamar que eu irei
onde quer que fores
o teu nome não negarei
Pode me chamar que eu irei
onde quer que fores
o teu reino anunciarei"
