"x"
"1" "O Chamado
Sergio Saas

Quero Ouvir
sua voz hoje aqui
sentir o chamado de Deus
pois sei que perfeito não sou
se queres tu podes me usar.

Pessoas vivem (pessoas vivem)
a zombar de mim
só porque escolhi a Deus servir ( a Deus servir)
se elas compreendem,
será que podem entender? o que é ter comunhão com
Jesus.

[REFRÃO]
Foi Deus que nos escolheu
e hoje ele quer nos usar,
não há impossivel pra Deus
seu espirito nos guiará,
seu espirito nos guiará.

[O povo de Deus é feliz? mostre ao mundo o Deus que
você serve, e Mesmo quando e sentir fraco, clame por
ele e ele vai te ajudar]

Tanto estou
e com medo de não consegui a vitória alcançar,
ele é quem me diz,
não se desespere
comigo vai vencer sempre ao teu lado vou está,


ao meu redor
vai um anjo que Deus colocou para me ajudar
nesse caminho tão estreito que preciso prosseguir,
Com sua graça sempre perto,
Não vou desanimar

[REFRÃO]
Foi Deus que nos escolheu
e hoje ele quer nos usar,
não a impossivel pra Deus
seu espirito nos guiará,
seu espirito nos guiará.

[ ELE VAI NOS GUIAR]"
