"x"
"1" "O Clubinho
Aline Barros

O clubinho é um lugar no nosso coração
sem medo, sem maldade, é pura diversão.
Para entrar neste clubinho tem que crer e imaginar
E ser como uma criança para o mundo transformar

No clubinho eu vou louvar... Ahhhh!
E fora dele tambem... Ohhh!
Jesus Cristo é minha alegria... Ehhh!
E de toda a minha família, glória e aleluia amém!

Neste sonho de clubinho so bichos vão falar
Os pais vão pagar mico e família gargalhar
O clubinho vai crescer e logo se tornar uma geração saúdavel para o mundo impactar

No clubinho eu vou louvar... Ahhhh!
E fora dele tambem... Ohhh!
Jesus Cristo é minha alegria... Ehhh!
E de toda a minha família, glória e aleluia amém!"
