"x"
"1" "O Corpo E O Jardim
Catedral

O olho só é olho se for transparente, e Deus se dá transparente e invisìvel,

Através dele vemos vida com novos olhos, ele se dá a nós por tudo que nos faz ver.

Na criação Deus fez o jardim, lugar para todos homens mulheres e crianças felizes, felizes, felizes.
Pense no seu trabalho e na extensão da jardinajem de Deus, e como estáis integrado.

Será que o lucro é bom pra jardinajem?
Jardins para que todos sejam felizes, mais ricos e grandes potentes, homens mais felizes.
Onde estão as igrejas do resgate deste jardim?
As feras invadiram o paraíso, e nós que somos topos de Deus, fechamos os olhos para orar, será que não nos agrada o jardim?
Buscamos Deus fora do jardim, será que não vemos a beleza que ainda resta?

Apesar das indústrias bélicas, apesar dos inrequecimento de uns e de empobrecimento de muitos.

Eu quero a volta desse jardim, eu quero justiça, eu quero a volta desse jardim, para que todos sejam felizes, felizes, felizes..."
