"x"
"1" "O Consolo Para O Inconsolável
Ludmila Ferber

Na hora h, o que fazer?
Como compreender o seu agir?
Quando o inesperado bate à nossa porta,
Será o fim ou o começo? será vitória ou derrota? o que será?
Essa é a âncora da nossa alma
Deus não deixará a gente naufragar
Os seus planos não serão jamais frustrados
Livramento e recompensa deus dará

Deus dará...

O consolo para o inconsolável
O conforto para o que nada tem
O remédio para o irremediável
Fé pra crer além do que se vê
O milagre vivo sobre o impossível
Voz profética sobre o caos
A ressurreição sobre os ossos secos
Fé pra crer além do natural"
