"x"
"1" "O Crente Grande
Conceição Cabral

Existem muitos neste mundo,
Preocupados em se destacar,
Pisando por cima de outros
Querem subir, querem se exaltar,

Esquecem que Jesus falou,
Pra ser exaltado, tem que se humilhar.


O crente só é grande quando está de joelhos, pois sem
ajuda de intermediário,
Ele conversa direto com Deus,
E deus abate ao exaltado, e ele logo baixa, mas ao
humilde deus concede graça,
E lhe revela mistérios do céu.

No mundo os homens se atacam, buscando uma posição
melhor, o forte açoita o fraco,
O grande sempre pisa no menor, mas com jesus é
diferente,
Tem que ser pequeno,
Para ser maior.

Existem muito fracassando, por almejarem alta posição,
Trocando o vale da graça,
Pela montanha da exaltação, e deus lhe fecha a
dispensa,
E ao invés da bênção vem a maldição."
