"x"
"1" "O Criador
Mara Lima

Quem foi que criou o universo?
Quem foi que acendeu a luz do sol?
Quem foi que separou água da terra?
Quem foi que pôs tanta areia lá no mar?
Quem foi que pintou a grama verde?
E de azul pintou o céu no infinito?
Criou as flores coloridas e as nuvens lá no céu
Pra fazer chuva e toda terra refrescar

Foi Jeová, foi Jeová
O Criador de tudo isso é Jeová
Foi o meu Deus, foi o teu Deus
O criador de tudo isso é o nosso Deus

Quem foi que criou o elefante?
E ensinou as aves a voar?
Quem foi que fez o hipopótamo gigante?
E a formiguinha tão pequena faz andar?
Quem colocou os peixinhos no oceano?
E a borboleta quem que conseguiu pintar?
Quem foi que fez o cachorrinho e o gatinho?
E o coelhinho quem que ensinou pular?"
