"x"
"1" "O Criador
Eliane Silva

Foi o meu deus que fez o mundo aparecer. O meu deus é tremendo!
Foi ele que fez o começo do fim começar. Ele é poderoso!
Foi ele que fez o início de tudo se iniciar com o seu poder.
Ele fez o vazio da terra se encher do jeitinho que ele tudo planejou
Deus criou o mundo...

O que ele planejou pra nascer,ele fez nascer,
O que ele planejou pra ter vida o senhor deu vida
Tudo o que o senhor fez pra viver sobre a terra
Ele deu poder pra viver nos oceanos por baixo das águas deu poder pra viver

Quem é o dono da terra e do céu? é o deus de israel! (bis)
Quem é o dominador da terra, céu e mar? é o deus jeová! (bis)

Abram alas pro general passar, olha aí ele acabou de chegar.
Ele é maravilhoso, é o grande guerreiro, glorioso, poderoso, grande eu sou.
Ele foi, ele é e será pra sempre. Nunca perde uma batalha sempre é vencedor.
Ele é dono da guerra, senhor dos exércitos, veio pra guerrear contra força inimiga.
Não é contra a carne nem contra o sangue mas contra as potestades malignas.

O general de guerra chegou pra guerrear
O seu exército está preparado (4 vezes)

Atenção, exército de deus! Prontos pra servir? Prontos pra lutar?
Atenção, colocar as armaduras! Operando eu quem impedirá? Operando eu quem impedirá? Operando eu quem impedirá?

O que ele planejou pra nascer, o que ele planejou pra ter vida,
Tudo o que o senhor fez pra viver sobre a terra ele deu poder pra viver.
Nos oceanos por baixo das águas deu poder pra viver

Quem é o dono da terra e do céu? é o deus de israel! (bis)
Quem é o dominador da terra, céu e mar? é o deus jeová! (bis)

Abram alas pro general passar, olha aí ele acabou de chegar.
Ele é maravilhoso, é o grande guerreiro, glorioso, poderoso, grande eu sou.
Ele foi, ele é e será pra sempre.
Nunca perde uma batalha sempre é vencedor.
Ele é dono da guerra, senhor dos exércitos, veio pra guerrear contra força inimiga, não é contra a carne nem contra o sangue mas contra as potestades malignas.

O general de guerra chegou pra guerrear
O seu exército está preparado (3 vezes )

Quem é o dono da terra e do céu? é o deus de israel!
Quem é o dominador da terra céu e mar? é o deus jeová! Bis"
