"x"
"1" "O Crente Tem Vitória
Cícero Nogueira

Surgem tantos problemas na vida do crente,
Difíceis impossíveis de se resolver,
Quando o crente ora se humilha e desce,
Deus logo aparece pra vitória trazer,
Quando a luta parece intensa
E o mar agitado quer me sufocar
O crente se poe de joelhos e chora
Jeova nao suporta e ordena vitoria.

Quando tudo aqui falha o crente tem vitória,
Lutando de joelhos o crente tem vitória,
Quando não tem mais jeito o crente tem vitória,
Se o homem não pode quem tem jesus tem vitória,
Se estás esperando em jesus tem vitória,
Diga agora a ele jesus eu quero vitória,
E agradeça agora pela sua vitória,
Crente sofre e chora, mas só conta vitória.

Nada pode deter a um crente que ora,
E que sente na vida comunhao com deus,
Quando ele ora deus manda resposta
Os ceus so se abrem pra quem e fiel.
Quando tudo parece perdido pra o crente,
E a derrota eminente parece está
O senhor se levanta do trono e age,
Sem vitória é que o crente não ficar."
