"x"
"1" "O Céu Dos Santos
Shirley Kaiser

O céu dos santos



Esta igreja que o mundo ver cantando,
E ao grande Deus Louvando,
Brevemente vai subir,
E entrar pelos portões celestiais,
Esta igreja nunca mais,
Pranto e choro vai sentir,
Jesus Cristo diante do Pai vai chegar,
Com carinho apresentar a Igreja ao grande Deus,
Eis aqui a noiva Santa que lutou,
O deserto atravessou e o mundo já venceu.

Agora é só cantar, cantar, cantar o coro Santo.
Santo, Santo, Santo, Santo é o nosso Rei Jesus.
Agora é só viver, viver, viver, eternamente, na cidade, reluzente,
Onde reina amor e luz.

Por que o Pai é Santo, o Filho é Santo, o Espírito é Santo,
O Trono é Santo, o céu é dos Santos,
Só os Santos vão pra lá,
Lá só existe glória, é cheio de glória, transborda de glória,
Reflete a gloria, em tudo tem gloria, e é lá que vou morar."
