"x"
"1" "O Céu é Jesus
Arautos do Rei

O céu é Jesus (Jader Santos)

Eu já ouvi falar de uma terra sem igual
A onde tudo é paz e não há lugar pro mal
Almejo esse lar tão puro e sem igual
Mas eu não sei o dia em que virá pra mim

Coro:
Enquanto estou aqui começo a pensar
Que desse bom lugar já posso desfrutar
E quando vejo mãos se unindo
Multidões cantando um hino
Vejo anjos celebrando
É o céu que está chegando

Eu posso aqui provar das delícias desse lar
Se eu procurar viver como meu Jesus viveu
Em meio à luta e dor eu posso estar em paz
Pois meu viver já coloquei nas mãos do Pai

Coro:
Enquanto estou aqui começo a pensar
Que desse bom lugar já posso desfrutar
E quando vejo mãos se unindo
Multidões cantando um hino
Vejo anjos celebrando
É o céu que está chegando

Coro 2:
O céu é aqui se eu tomo tempo pra louvar
O céu é aqui se eu me ajoelho para orar
O céu é aqui se eu aprendi a perdoar
O céu é Jesus e onde Ele estiver
O céu será ali

Pois não existe céu,sem Jesus
Pois não existe paz,sem Jesus
Sem Ele a riqueza do Universo é sem valor
Pra que mar de cristal,sem Jesus?
E flores de que não murcham,sem Jesus?
Pra que viver pra sempre ,sem ter a companhia de Jesus
Eu volto a afirmar:
-O céu é aqui,se aqui Jesus está!

Repete coro 2


Enviada por:Davi de Oliveira

serraodavi@yahoo.com.br"
