"x"
"1" "O Deus de Abraão
Cantor Cristão

Ao Deus de Abraão louvai;
Do vasto céu Senhor,
Eterno e poderoso Pai,
E Deus de amor.
Augusto Deus Jeová,
Que terra e céu criou,
Minha alma o nome abençoará Do grande Eu Sou.

Ao Deus de Abraão louvai; Eis, por mandado Seu,
Minha alma deixa a terra e vai Gozar no céu.
O mundo desprezei, Seu lucro e seu louvor,
E Deus por meu quinhão tomei e protetor.

Meu guia Deus será; Seu infinito amor
Feliz em tudo me fará Por onde eu for.
Tomou-me pela mão, Em trevas deu-me luz,
E dá-me eterna salvação Por meu Jesus.

Meu Deus por Si jurou; e nEle confiei,
E para o céu que preparou Eu subirei.
Seu rosto irei ver, Fiado em seu amor,
E eu hei de sempre engrandecer Meu redentor."
