"x"
"1" "O Descanço Em Jesus
Harpa Cristã

Tens descanso encontrado em Jesus Cristo?
Permaneces pela graça que Ele deu?
Tens tu paz com teu Salvador bendito?
Plenitude do Espírito de Deus?

Tens descanso encontrado em Jesus Cristo?
Permaneces pela graça que Ele deu?
Plena paz, consolação, acharás na oração:
Deus aí vitória aos santos concedeu.

Estarás bem seguro e corajoso,
Quando a tentação chegar-se para ti?
Tens a graça pra ser Vitorioso
Nas terríveis provações da vida aqui.

Só em Cristo encontrarás descanso,
Que ninguém aqui, jamais irá tirar;
Com Jesus tu hás de aprender ser manso,
E Sua glória em ti o mundo há de mirar."
