"x"
"1" "O Deus que faz Reviver
Tamires Nascimento

O que estás vendo Ezequiel, o que estás contemplando?
Eu estou vendo um vale de ossos secos, mas nada estou entendendo

Eu te pergunto Ezequiel, poderão reviver esses ossos?
Senhor! tu o sabes, pois ao meus olhos só vejo calamidade
Mas Eu te ordeno Ezequiel profetiza sobre esses ossos, Eu profetizei e der repente um barulho escutei!

Era um barulho diferente, algo surpreendente, o vento era forte, tomava conta daquele ambiente, eu fiquei observando, de perto contemplando os ossos voando e todos se encontrando

Eu fiquei ali parado, olhando para os lados, totalmente admirado era algo inexplicável, pois o que estava acontecendo não era normal, era um sobrenatural

E eu fui vendo os corpos levantando, e eu fui vendo um exército formando, e eu fui vendo, e imediatamente fui entendendo... Tem muita gente que está, como esses corpos aparentemente está bem, mas por dentro está morto, mas o Deus que nos conhece por dentro e por fora... nos visita aqui agora!

Refrão
O sobrenatural vai acontecer, e hoje Deus visitará você, o vale de ossos secos vai se levantar, em um grande exército vai se transformar
Crente aqui vai sair diferente, vai ser renovado e mais avivado, Pois se chegasse morto sairás hoje daqui... ressuscitado!

Tem Renovo de Deus hoje aqui, tem unção pra tua vida e pra mim, o poder de Deus está neste lugar, não perca tempo já comece a adorar

Então sopra Jesus, aviva jesus, da vida Jesus, ressuscita Jesus, enche Jesus, renova Jesus, restaura Jesus, visita agora oh! Jesus!

Visita aqueles que estão sem forças, concede renovo e alegria
Dispensa graça, poder e unção, quem estar morto vem hoje e ressuscita

E vai ter vida, vida, vida, vida, vida, hoje Jesus te ressuscita!
Recebe vida, vida, vida, vida, vida... te põe de pé, e recebe vida... !

Ele te Ressuscita!"
