"x"
"1" "O Deus Que Eu Conheço
Eliane Silva

O Deus que eu conheço não desaprendeu
De abrir o mar, ele ainda faz milagres
O Deus que eu conheço não se acovardou
E está disposto a entrar na fornalha pra livrar os seus.
O Deus que eu conheço não extraviou
A receita dos milagres e tem um só pra você.
O Deus que eu conheço não retrocedeu
E se acreditar, ele avança contigo.

O Deus que eu conheço não se aposentou,
Ele ainda envia anjos especialistas em lidar com leões.
O Deus que eu conheço, não perdeu jamais.
A formula das maravilhas, o que ele fez, hoje ele ainda faz.
Forte, tremendo, rocha, guerreiro, terrível, temível, justiça certeira;
Chama a existência o que não é,
Como se já fosse ele é o Deus javé,
E se você ousar ele vai te acompanhar,
Deus como este Deus não há.

Se ele pisca os olhos intimida o universo.
Se ele firma o olhar inferno vai recuar.
Com apenas um passo passeia em todo espaço.
Quem luta a seu lado não conhece fracasso.
Numa fração de segundos viaja para o futuro.
Se assoprar bem fraquinho faz do inferno um monturo,
Sua mente é um banco de dados de toda eternidade,
O coração deste Deus é o acervo da bondade.

E se você pedir e se você clamar
Tudo que eu cantei é pouco pra jeová,
Ouça os passos de Deus marchando estão aqui.
Toque, toque, toque nele, toque nele, sinta agora o seu poder."
