"x"
"1" "O Descanso de Deus
Alessandra Samadello

Depois de fazer o boneco Adão e sua esposa Eva, Deus ficou tão feliz com o que tinha feito que resolveu ficar um dia inteiro só descansando e passeando pelo jardim com eles.
Nesse dia Deus descansou não porque Ele se cansa, mas porque ele queria muito ficar junto com Adão e Eva.
Já pensou Deus passeando com os dois e mostrando pra eles todas aquelas coisas incríveis que Ele tinha criado?
Todos os bichos, árvores, rios, lagos, estrelas e além de tudo isso Deus queria que Adão e Eva começassem a entender o amor gigante que Ele tem por todos nós.
A bíblia diz que Deus abençoou e santificou o sétimo dia e chamou esse dia de Sábado, que significa descanso.
O Sábado deve ser sempre um dia pra gente se encontrar com Deus.
Um dia diferente dos outros, afinal ele lembra que Deus criou o mundo em seis dias e que Ele também é o nosso criador."
