"x"
"1" "O Deus Que Eu Conheço
Márcia Silva

Ele está vendo tudo o que tens passado.
Sabe quantas lágrimas você já chorou.
Quem ele ama nunca é desamparado.
O seu futuro está calado ele projetou.
Escreveu a sua história em um livro, assinando em baixo.
Um decreto de vitória confirmando o q é vencer.
Se o mar está bravio e não se abre.
Deixa que ele vem pra socorrer.

Ele se levanta do seu trono vem na terra explode o mundo
Vai além do universo, estremece o inferno,
Ultrapassa o infinito e te faz acreditar.
Te reveste, te da força, te encoraja e a luta que te aflige por terra era cair.
Porque o Deus que eu conheço vai agir.

Ele entra em cena sem ninguém notar.
Ele faz desenho em cima do mar.
Devolve os sonhos que você perdeu.
Muda a fraze da hestória pra te abençoar.
As portas se abrem pra você passar.
O inferno inteiro tem que recuar.
Você é lembrado não é esquecido.
No livro da vida tens o nome escrito.
Por Deus você é escolhido."
