"x"
"1" "O Deus Que Eu Conheço
Rayssa e Ravel

O Deus que eu conheço é um Deus de guerra e também é de paz, abate o soberbo. Levanta o caído, ele faz muito mais. Usando o mesmo sol, ele endurece o barro e derrete a cera. O Deus que eu conheço faz uma montanha virar em poeira O Deus que eu conheço, fez uma criança matar um gigante. Andou com Elias, ouviu Jeremias a todo instante. Usando Moisés abriu o mar vermelho com uma vara. O Deus que eu conheço é um Deus que fere e também, que sara.
Quando Deus quer dar vitória, ninguém pode impedir. Muda o curso da história, quando ele quer agir. Faz o fraco ficar forte, o gigante vir ao chão, quando o crente está orando, logo vem o anjo logo vem o anjo com a bênção na mão.
O Deus que eu conheço é fiel, poderoso, não perde batalha. Foi com Josué, venceu Jericó, derrubando a muralha. Gideão venceu com 300 homens uma multidão. O Deus que eu conheço faz um derrotado virar campeão O Deus que eu conheço faz até dos ventos os seus mensageiros. E dos seus ministros faz um fogo abrasador. Quando ele quer, abre e fecha a porta e despedaça a lança. Dos seus nunca se esquece e de olhar por nos ele jamais se cansa."
