"x"
"1" "O Dilúvio
Alessandra Samadello

Essa é a história de Noé.
O homem que fez um grande barco pra poder escapar da chuva que cobriu toda a terra.
Ele e sua família fizeram o que Deus pediu e foram salvos.

Noé era um homem bom que amava muito a Deus
Ele tinha muita fé e fez o que Deus quis
Durante cento e vinte anos viveu pra construir
Um barco bem grandão pra poder da chuva fugir

Valeu a pena confiar em Deus
Pois Noé sua família salvou
Veio a chuva e transformou o mundo em grande mar
Só Noé que se salvou por ouvir a voz do senhor

Vierem animais em grupos e casais
Macacos e leões, e ursos bem grandões
De dois em dois vieram vindo até se completar
O grupo de animais que Noé devia salvar

Valeu a pena confiar em Deus
Pois Noé sua família salvou
Veio a chuva e transformou o mundo em grande mar
Só Noé que se salvou por ouvir a voz do senhor

Chuva, chuva cai
Cai sem parar
Leva o Noé que vai
Nas ondas desse mar

A chuva então passou e Deus assim falou
Ei, Noé, vem aqui ver o que eu vou fazer
Vou colocar um arco-íris no céu sempre a brilhar
Pois eu quero que você nunca deixe de amar.

Foi assim que terminou a história do dilúvio.
Deus colocou um arco-íris no céu pra mostrar o grande amor que Ele tem por cada um de nós."
