"x"
"1" "O Dia do Milagre
Eliã Oliveira

Hoje é o dia do milagre, o dia de Deus fazer acontecer
, não importa como o milagre vai surgir o seu trabalho
é esperar e crer, alguns não vão acreditar,
outros perguntaram como pode ser?
Mas Deus tem suas formas de trabalhar,
não me pergunte como,
mas o milagre vai acontecer.
Tem milagre acontecendo aqui,
tem milagre acontecendo ali,
o todo poderoso operando está
e se ele quer fazer
ninguém vai impedir 2x

milagre, milagre, milagres só Deus pode fazer,

milagre, milagre, aproveita pois esse milagre é pra
você.
Jesus cura câncer, cura depressão, cura diabetes e
hipertensão, faz cego enxergar, faz mudo falar e faz
surdo ouvir, se ele ordena coxo pode andar, onde ele
chega o mal tem que sair, creia no milagre pois o
medico Jesus está aqui.
Jesus faz transplante de coração, transplante de rins,
dá novo pulmão, sem anestesia faz a cirurgia em
qualquer lugar, a medicina não pode entender morto de
quatro dias voltar a viver, isso é milagre, e milagre
não tem como explicar."
