"x"
"1" "O Dia do Senhor
Marcos Góes

Hoje é o dia da vitória do Senhor
E Teu povo, sim, triunfará
E a Tua glória encherá a terra
Como as águas cobrem o mar.

Na autoridade todos profetizarão
E os nossos jovens terão visões
E a Tua unção será porção dobrada
E viva em nossos corações.

Quem invocar Teu Nome
Salvo então será
E habitará contigo em Sião
Seremos todos como um só rebanho
Nós e Deus num coração.

Sim, exaltemos pois é o dia do Senhor
E da vingança do eterno Deus
E sua vitória hoje é decretada
E ordenada aos que são Seus."
