"x"
"1" "O Dia de Milagre
Gislaine e Mylena

Eu fico aguardando o momento
Eu tenho esperado há muito tempo
Só mesmo um milagre
É tão difécil a minha situação
Eu passo os dias sempre nesse chão e nada posso fazer
Toda vez que o anjo agita o tanque o primeiro que
descer é curado num instante, meu Senhor
não tem ninguém que possa me lavar pra eu me curar
nessas águas.

Mas o Mestre está passamdo aqui o dia chegou, o dia do
milagre chegou pra você.

Queres ser curado é hoje que vai ser
Queres ver mialgre é hoje que vai ter
Queres ter unção que vai ter
Queres ter poder você vai receber
Queres se tocado Deus vai te tocar
Queres ter a benção abençoado será
O que queres que Deus faça
Hoje por você Ele fará.

Quando Deus chega num lugar não dá pra resistir é
muita glória só de falar o coxo anda só de falar o
morto se levanta e ele está caminhando aqui tem
milagre acontecendo aqui, tem sim, tem sim, tem
milagre acontecendo.

Hoje Ele vai te curar
Hoje Ele vai te tocar
Hoje a sua benção vai chegar
Hoje seu milagre vai chegar
Hoje é o dia do teu milagre meu irmão receba."
