"x"
"1" "O Doce Lar
Cantor Cristão

Na pátria celeste, de Deus doce lar,
Prepara Jesus para os seus um lugar,
Pois longe do mal, do pecado e da dor,
Consigo pra sempre os quer ter seu Senhor.

Ó doce , doce lar!
Aí com Jesus vou pra sempre morar.

No lar sacrossanto de paz e de amor
Verei sobre o trono eternal meu Senhor,
O meigo Cordeiro, reinando na luz,
Por todos louvado, bendito Jesus.

Que puras delícias se encontram em ti,
Que gozos eternos me esperam ali;
Àqueles que Deus junto a si quis trazer,
Agora e pra sempre vai satisfazer.

Mas desses prazeres que anseio gozar,
O que eu mais espero é com Cristo ficar,
Sem mais contristá-lo, sem mais ofender
A quem, pra salvar-me, por mim quis morrer."
