"x"
"1" "O Dom da Vida
Rose Nascimento

...O dom da vida...

Até quando a solidão vai fazer você chorar...
Este mundo é ilusão, só engana...
Já conhece a solução, mas só quer se entregar...
Ouça a voz do salvador, ele te chama...


Não diga que não quer, não negue aquele que morreu pra te salvar, não fuja que a verdade te libertará...
Não creia na mensagem que este mundo diz...
Assuma posição, aceite o sacrifício feito lá na cruz,
receba o livramento em nome de Jesus, Receba o dom da vida e seja mais feliz...


C O R O


Abra o coração e deixa o amor de Deus entrar...
Sai dessa ilusão, que sua vida mudará...
Abra o coração e chega agora de sofrer, sai dessa ilusão, Jesus te chama pra vencer...Eie Eieee...
Ele tem todo poder...!


Repete: Não diga que não quer...Seja mais feliz...
Repete o coro...

Assuma posição, aceite o sacrifício feito lá na cruz, receba o livramento em nome de Jesus, Receba o dom da vida e seja mais feliz..."
