"x"
"1" "O Doutor Rocha
Rayssa e Ravel

O Dr. Rocha inabalável em ação
Vai até a divisão da medula com a alma
O Dr. Rocha quando opera coração
Não tem risco de perigo, não ocorre rejeição
O Dr. Rocha é advogado perfeito
Ele dá aula de direito pra promotor e juiz
O Dr. Rocha não existe dois iguais
Não há sábio neste mundo pra fazer o que Ele faz


Qual é o homem pra fazer o cego ver?
Pra ressuscitar o morto expulsando todo mal
Qual é o médico pra fazer o surdo ouvir?
Ordenar uma só vez e acalmar o temporal
Só o Dr. Rocha inabalável é capaz
Quem se firma nesta Rocha desafia vendavais

O Dr. Rocha fez leproso ficar limpo
Deu ordem ao paralítico pra andar e ele andou
O Dr. Rocha deu ordem para os demônios
Pra deixa o pobre homem e liberto ele ficou
O Dr. Rocha cura sem usar remédio
Para abrir olhos aos cegos, não precisa bisturi
O Dr. Rocha faz o fraco ficar forte
Paralítico, entrevado sai pulando aqui"
