"x"
"1" "O Doutor Jesus
Rayssa e Ravel

O Senhor opera sem deixar sinal,
Não deixa sintomas nem passando mal,
Sem anestesia e o paciente jamais sente dor.
Ele faz transplante de coração,
Mais perfeito que qualquer cirurgião,
Em anatomia Ele é formado desde a criação.
Faz o paralítico saltar de alegria,
Não precisa fazer fisioterapia.
E ao homem cego toca nos seus olhos e faz ver a luz
Ele cura a lepra chamada pecado,
E alegra o coração angustiado,
É maravilhoso, médico dos médicos, o Doutor Jesus.

Coro
O Doutor Jesus faz, o que o ser humano não poder
fazer,
Mudo fala, surdo ouve, coração parado volta a bater.
O Doutor Jesus faz, o que o ser humano não poder
fazer,
Ossos secos criam carne, ressuscita e anda quando o
homem crer.

introdução......

O Doutor Jesus curou a Bartimeu,
Quando ele entrava lá em Jericó.
E lá em Betânia no túmulo de Lázaro o Doutor chorou,
Quando Ele chamou, o morto ouviu,
E da sepultura Lázaro saiu,
E a multidão que assistia tudo se maravilhou,
O Doutor Jesus transformou água em vinho,
Multiplicou peixe e também o pão.
O Doutor Jesus foi morto no madeiro sem compaixão,
Mas até a morte Ele resistiu,
Ao terceiro dia o túmulo se abriu,
Com poder e glória pra nossa vitória Ele ressurgiu.!!!"
