"x"
"1" "O Dom Celeste
Harpa Cristã

Assim que Deus me batizou,
A minha alma viu mais luz,
Pois dom celeste o Pai mandou,
prá dar louvor ao meu Rei Jesus,
Sou testemunha do meu Senhor,
E sempre dEle vou falar;
Também do selo de amor,
Que o meu cálice faz transbordar.

Louvado seja Jesus, o Cristo,
Que continua a batizar,
Com língua estranha, nós temos visto,
O dom celeste, o Pai mandar!

O bom caminho vou trilhar,
Se eu quiser obedecer
Ao evangelho, à luz sem par,
Aonde vida vou receber,
De Jesus Cristo eu falarei,
Que é dos homens Salvador;
Ó vinde hoje e recebei
Divina graça do meu Senhor."
