"x"
"1" "O Dom de Amar
Catedral

As horas se passaram aqui
Tanta coisa e eu não percebi
Mas eu sei que sempre eu senti
que você me fez sempre feliz.

Me ensinando como caminhar
Me ajudando para não errar
Estendendo a mão pra me mostrar
O Maior dos dons O Dom de Amar!

(Refrão)

Eu quero sentir nessa hora
a tua presença agora
Falando ao meu coração com carinho e emoção
Te quero pra sempre em minha vida...
O amor cicatriza a ferida
E eu quero levar esse amor para todos que eu encontre aonde eu for!"
