"x"
"1" "O Dom Supremo
Projeto Vida Nova de Irajá

O dom supremo de Deus, é paciente, é benigno.
Ele não arde em ciúmes e também não se ufana

Ele não se ensoberbece não é inconveniente
Não busca seus interesses não se ressente do mal

Não se alegra com a injustiça se regozija com a verdade
Tudo sofre, tudo crê tudo espera, tudo suporta.

Refrão:
Se não tiver amor nada serei
Se não tiver amor nada serei
O verdadeiro amor jamais acabará
Se não tiver amor, se não tiver amor se não tiver amor.
Nada serei"
