"x"
"1" "O Elo
Comunidade Evangélica de Maringá

Bem- aventurado o homem que teme ao Senhor
E anda nos seus caminhos
A sua mulher será como a videira em flor
E seus filhos serão benditos

Terá bom êxito em tudo que fizer, e se alegrará
Verá os filhos dos seus filhos a crescer, e a se multiplicar

Mas, se o Senhor não edificar o lar
Em vão trabalha quem o edifica
Se o Senhor não abençoar o lar?
A casa ficará dividida
E Senhor não guardar o lar?
O que vai ser da família?
Pois ele é o elo que une
A primeira dobra do cordão
Seu amor é a essência que sela toda e qualquer comunhão

Senhor edifica o meu lar sobre a rocha
Abençoa a minha casa, cumpre a tua promessa
E guarda minha tenda, sobre a tua presença
Senhor reina em minha família!!!!"
