"x"
"1" "O Encontro Com A Serpente
Alessandra Samadello

No jardim que Deus fez para Adão e Eva havia uma árvore chamada de: “A Árvore do Bem e do Mal”.
Era uma árvore diferente das outras, ela ficava no meio do jardim e era a única que Deus havia dito aos dois para não comerem do seu fruto.
Deus falou que se eles comessem, eles iriam morrer.
Só que numa hora que Adão se afastou Eva resolveu chegar bem perto da árvore para ver porque essa árvore era tão perigosa.
Lá ela se encontrou com uma serpente, e a serpente falava.
Ela ficou toda confusa, achando aquilo tão diferente, nunca tinha visto um bicho falar.
Só que ela não sabia que não era a serpente falando, mas sim Satanás, um anjo muito mal que queria que Adão e Eva brigassem com Deus.
Quando Eva chegou perto do fruto ouviu a serpente dizendo:
- Deus falou que você não podia comer do fruto dessa árvore senão você morreria. Mas olha aqui, eu como e não acontece nada. Na verdade Deus não quer que vocês sejam como Ele, sabendo a diferença entre o bem e o mal. Por isso que Ele não quer que vocês comam.
Eva sabia que não deveria comer, mas depois de ver a serpente comendo resolveu chegar mais perto, afinal, a serpente comeu e não aconteceu nada com ela.
A árvore era linda e o seu fruto maravilhoso. Será que uma mordidinha só ia fazer mal? Parecia tão gostoso. Será, será que se ela comesse Adão ia comer também?
Enquanto ela pensava a serpente estava ali, do lado, falando no ouvido dela.
E quando Eva menos percebeu, foi, pegou um fruto do pé e deu uma mordida bem forte.
Que triste, Deus, Deus tinha falado que se ela comesse ela ia morrer, mas ela, ela preferiu acreditar no anjo mal.
Eva saiu dali correndo com mais uma fruta na mão, foi até Adão que quando viu o que Eva tinha feito, ao invés de chamar a Deus, pegou a fruta na mão... e comeu também.
Daquele dia em diante eles nunca mais foram felizes."
