"x"
"1" "O Espírito E A Esposa Dizem: Vem!
Congregação Cristã No Brasil

O Espírito e a esposa dizem: Vem!
Sedento, a Cristo vem!
Chamando continua o Salvador,
Ao homem pecador.

Glória ao grande e poderoso Deus,
Que mandou a redenção dos céus
Em Jesus, a Fonte do perdão,
Eterna Salvação.

Sedentos, vinde ao Manancial
De vida eternal;
Quem ao convite não se recusar,
Com Deus irá reinar.

Quem quer à glória ir com o Senhor
E ver Seu esplendor,
De graça venha receber a luz
Da Fonte, que é Jesus."
