"x"
"1" "O Esconderijo
Vanilda Bordieri

Aquele que habita no esconderijo
Está bem guardado por Deus protegido
Debaixo de suas asas sempre estará
As mãos do altíssimo há de te livrar
E se cair mil dez mil a tua direita
Guardado em seu amor você descansará

Ou... Oouooo... Guardado pelo seu amor
Ou... Oouooo....

Aquele que é guiado pelo Santo Espírito
Bebe a água pura e vive no louvor
Em pastos verdejantes pode descansar
Da sua palavra pode se alimentar
Há de ser guardado e por Deus ungido
Por nenhuma seta há de ser atingido
Está protegido...

Ou... Oouooo... Guardado pelo seu amor (3x)
Ou... Oouooo....

Direi do Senhor só Ele é o meu refúgio
Minha fortaleza em quem confiarei
Direi do altíssimo, meu guarda meu refúgio
Debaixo de suas asas estarei bem seguro
E se cair mil dez mil a minha direita
Guardado em seu amor então descansarei

por Luana Marques"
