"x"
"1" "O Fabuloso Deus
Alexandre Bernardino

Quando a medicina diz esse ser não tem mais vida
Ele entra com a fórmula e muda a estatística
Quem, porém estava morto, já sem os sinais vitais.
Ele entra com a cura e quebra as regras naturais

Quando o homem impõe limite com o seu próprio conhecer
Ele é incontestável e muda todo o parecer
Pega um pobre aleijado que na vida nunca andou
Ordena: toma a cama e anda, e prova que Ele é Senhor.

Excessivamente é supremo, é extra-natural
Nas guerras que Ele entra, vencer sempre é normal
Na cova dos leões, Ele entrou com Daniel
Adormeceu as feras demonstrando que é fie.

Indiscutível esse Deus, ninguém pode negar
Abriu o Rio Jordão para o seu povo ali passar,
Com uma queixada de um jumento Ele usou Sansão
Que estendeu os braços e mil homens foram ao chão.

É infalível, faz prodígio nada pode o deter
O que Ele determina tem mesmo que acontecer
Sodoma e Gomorra disse: eu vou destruir,
Choveu fogo na terra e a cidade fez sumir.

É Fabuloso, é Poderoso, Miraculoso
O que tem feito esse Deus
É Fabuloso, é Fascinante, Incontestável,
Os milagres que Ele fez

Ele é Deus, fabuloso esse Deus, Ele é Deus
Indescritível esse Deus
Ele é Deus, é Grandioso esse Deus
Ele é Deus, é Fabuloso esse Deus, Ele é Deus"
