"x"
"1" "O Fim Vem, Cuidado
Harpa Cristã

fim de todas coisas vem, não tarda, cuidado!
Não queiras hoje recusar a graça do Salvador:
Procura bem depressa, ficar abrigado,
No sangue do Cordeiro, no sangue remidor.

Que sangue precioso, saiu de meu Jesus!
Que sangue glorioso, vertido foi, na cruz!

O fundamento do cristão é a rocha eleita,
Por isco pode resistir os ventos da tentação.
A todo o que sincero, a Cristo aceita,
O sangue do Cordeiro garante salvação.

Quem pois ouvir, há de viver com Cristo na glória,
Quem não ouvir há de morrer, tormentos padecerá,
Pois quem deseja sobre o mal a vitória,
No sangue do Cordeiro poder encontrará."
