"x"
"1" "O Fim da Peleja
Cícero Nogueira

Estamos vivendo no tempo do fim,
Estamos no fim da peleja.
Momentos finais que antecedem a vinda
Do Rei, Pra buscar sua igreja.
Tal como Eliezer viajou pra buscar
Pra Isaque, a noiva amada.
O espírito santo adornou,
E a noiva do cordeiro já esta preparada.

Coro

Já posso contemplar os anjos cantando
Sepulcros se abrindo.
Trombetas soando, Mortos ressurgindo,
E a igreja encontrando com Cristo nos ares.
Já posso ver o mundo chorando e sentindo,
Tristeza total.
Jesus cristo voltou e a porta fechou,
Só resta agora o juízo final.

O mundo inteiro abalado estará,
Ao ver os túmulos abertos.
A falta dos entes queridos, parentes e amigos,
E estarão certos,
De que Cristo volto e levou, os seu escolhidos
Conforme dissera.
Irão procurar os fiéis, mais a igreja de cristo,
Não estará mais na terra."
