"x"
"1" "O Fim da Espera
Grupo Logos

Enquanto o Salvador não vem,
Quero fazer da minha vida o melhor.
Pra quando, então, Ele chegar,
Naquele encontro de alegria eu ouvir:

Filho meu, no pouco que Eu te dei,
Provaste ser fiel.
Agora, te colocarei bem junto a Mim.
Pra sempre, sim.

Oh Senhor, meu coração já não
Consegue se conter.
A emoção me invade o ser, de modo tal,
Que nem posso pensar ...

Que há um lugar tão bonito.
Um lugar tão tranqüilo.
Uma paz que asseguro, ninguém conheceu.

Lá, onde muitos desejam entrar.
Lá, onde Cristo me espera chegar.
Mal posso ver os Seus braços abertos,
Riso nos rostos, o fim da esperança chegou!

O fim da espera chegou, pois,
Jesus Cristo voltou! ( Bis )"
