"x"
"1" "O Filho Voltou
Daniel e Samuel

Numa certa região havia um rico fazendeiro
Granjeava muitos bens pensando em seus herdeiros
Mas um dia, um dos seus filhos lhe chamou a atenção: \"minha parte eu quero em minhas mãos. \"
E saiu perambulando por aí. sem ter rumo, sem saber para onde ir
A família e o seu lar então deixou, de tristeza então seu pai chorou
E distante do seu lar o seu dinheiro se acabou
Os amigos se afastaram e a tristeza aproximou
Ele que tinha tudo, agora nada lhe restou
E a vontade de voltar então chegou
E olhando pro caminho de voltar uma lágrima rolou no seu olhar
E arrependido começou a dizer: \"Quem me dera o meu pai me receber. \"
E voltou e voltou, e de longe sua casa avistou
O seu pai quando o viu, ao seu encontro então saiu
Com carinho o seu filho abraçou
E falou e falou: \"A alegria a essa casa retornou. \"
O que estava perdido, machucado e ferido
Para os braços do seu pai retornou
E essa história se repete até hoje por aí
Muitos saem da igreja sem saber pra onde ir
E o grande Pai ainda espera por você, pois ainda é tempo dês e arrepender
E voltar e voltar hoje ainda, é tempo de você voltar
Sua casa é a mesma, está vazio o seu lugar
Jesus Cristo não deixou de te amar"
