"x"
"1" "O Filho Pródigo
Padre Zezinho

Filosofia não me deu felicidade,
explicação não explicou o que eu te fiz.
Eu tinha tudo ao meu redor,
saúde, paz e tanto amor
e mesmo assim não soube ser feliz.

Minha casa é a casa do Senhor
Minha casa é a casa do Senhor (bis).

Eu me afastei porque pensei ser meu direito
usar daquilo que era meu como escolhi.
Eu tinha ao meu redor
e Deus me dava o seu amor
e mesmo assim meu Deus eu não ouvi.

Imaginei saber de tudo e fui descrente
contra meu Deus ouvi falar e me calei.
Não eu não fui um bom cristão,
pois fiz ao mundo concessão
e sem notar, de Deus me envergonhei.

Igual ao filho que partiu naquela história,
felicidade longe dele eu não achei.
Filosofia não me deu
aquela paz que vem de Deus,
ao meu Senhor agora eu voltarei.

Postagem: Luiz LEANDRO"
