"x"
"1" "O Fogo Não Pode Se Apagar
Márcia Bandeira

Nosso corpo é um holocausto vivo, devemos colocá-lo no altar;
Para queimar noite inteira até o dia clarear.
E quando o dia amanhecer e remover as cinzas do lugar
E colocar a lenha novamente, porque o fogo não pode apagar.

Não vai se apagar,
Não, não, não vai
Se o fogo se apaga o crente cai
Remove as cinzas e bota a lenha
E deixa o fogo de Deus queimar.

A lenha representa o crente e lenha seca sempre queima muito mais.
Vamos encher do poder de Deus, para vencer a satanás.
E não devemos de esquecer de remover as cinzas do lugar
E colocar a lenha novamente, porque o fogo não pode se apagar."
