"x"
"1" "O Fogo Vai Queimar
Shirley Carvalhaes

Fogo daqui, fogo de lá
Se é fogo de Deus então deixa queimar
Queima,queima,queima
Se é fogo de Deus então deixa queimar

Queima,queima,queima
Se é fogo de Deus então deixa queimar
Queima dali,queima de lá
Se e fogo de Deus então deixa queimar.

Na mocidade,o fogo vai queimar
No ministério,o fogo vai queimar
Nas irmãs que oram,o fogo vai queimar
E se os irmãos der glória,o fogo vai queimar

Vai queimar,vai queimar deixa o fogo te queimar - 2x

O varão de glória é fogo, hoje aqui vai trabalhar.
olha os anjos já entrando, vieram pra guerrear.
abre a boca profeta, que o senhor quer te usar.
crente que estiver caído, o senhor vai levantar.
abre a boca e glorifica para receber poder.
até o crente vazio o senhor irá encher.

queima, queima, queima, se 'fogo de deus então deixa queimar , queima dali, queima de lá se é fogo de deus então deixa queimar. 2x"
