"x"
"1" "O Fogo Vai Pegar
Pr. Melvim

Por que o fogo,
O fogo vai pegar agora,
Se você glorificar,
O morto ele vai ressuscitar,
E o cego pode a glória contemplar,
O mudo em mistério vai falar,
O coxo vai poder sapatear,
O morto ele vai ressuscitar,
O endemoniado achará libertação,
Mas no caminho de Damasco
Se encontrando com O Varão

Seja batizado seja batizado pelo Espírito de Deus,
(4x)
Aonde há o Espírito de Deus há liberdade,
A casa é do Teu Pai, ó meu irmão fique a vontade.
Não use a liberdade para dar lugar a carne,

Tem mulher de Deus,homem de Deus neste lugar (2x)
Tem mulher de Deus neste lugar(3x)
Mas aonde ela chega o diabo sai
Aonde ela chega a macumba cai aonde ela chega
O alguidar vai quebrar tem mulher
De Deus aqui neste lugar

O nome Dele o nome Dele é Jeová... (7x)
É nessa carruagem que Ele vai te levar,
É nessa carruagem que a vitória virá
É nessa carruagem que Deus vai trabalhar
É nessa carruagem que meu Deus vai operar

Olha a carruagem (4x) olha a marcha...
Mas olha marcha do varão,...
O nome Dele é Jeová,..."
