"x"
"1" "O Galileu
Marcos Antonio

Quando penso na antiga Galiléia,
Que um dia na história apareceu...
Eu me lembro de um homem muito simples...
Que há muito tempo, ali, também viveu...
Nos mercados e templos das cidades...
Pelas vilas de homens ricos e plebeus...
Ele andava ensinando e pregando,
Era conhecido como Galileu.
Este homem tinha seus olhos serenos...
Sua voz, tocava fundo, os corações
Suas mãos curavam os pobres enfermos!
E Expulsavam as terríveis legiões...
Este homem que ressuscitava os mortos
Maravilhas Ele fez e ainda faz
Na Galiléia, era um pobre peregrino,
Este ser divino é o Príncipe da Paz

Coro:

Galileu veja o humilde Galileu, levando a cruz
Pra salvar sofridos, pecadores como eu...
e dissipar, a escuridão, com sua luz...
Galileu, que no Gólgata abriu os braços Seus!
Por Seu sangue derramado no madeiro
Ele é o Cordeiro, e nEle temos, paz com Deus.

Hoje em dia nós temos a alegria de vivermos
na dispensação da fé
desse homem que viveu na galiléia
e se chama Jesus de Nazaré
Na Judéia iniciou seu ministério
Espalhando a semente do perdão
para derramar em nós o refrigério
da sua maravilhosa salvação."
