"x"
"1" "O Grande Momento
Márcia Bandeira

Moisés!
Nos tiraste do Egito para vir morrer aqui neste lugar
Moisés!
Olha os montes ao lado, Faraó atrás e na frente o mar
Gritava todo o povo, em grande desespero
A única saída é atravessar por entre o mar vermelho
Mas como atravessar com este mar fechado?
Não há saída não há solução
Porém Moisés levanta-se e diz ao povo com convicção
Não temais, estais quietos e vede o livramento
Que hoje o Senhor vos dará!
Porque aos egípcios que hoje vistes, nunca mais os vereis
O senhor pelejará por vós e vos calareis
Diga ao povo que marche, Moisés, esta guerra é Minha
E quando Eu entro na guerra, Eu entro para agir
Estende a tua vara sobre o mar
E vê como é que Eu vou fazer!
Só com o ar da Minha respiração, o mar vai se abrir!

Lá vem Israel, começa a marchar
E com autoridade Moisés toca no mar
Lá vem Israel, o mar se abriu
Israel passou sem nem os pés molhar
Passou Israel, Faraó quer passar
Mas naquilo que é nosso, o inimigo não entra
Toca outra vez no mar! O Senhor ordenou
Faraó e seus cavaleiros, no meio do mar se afogou
Miriam do outro lado o tamborim bateu
E assim cantava todo Israel: Só o Senhor é Deus!
Só o Senhor é Deus! Só o Senhor é Deus!
Cantava Israel: Só o Senhor é Deus!
Cantavam guerreiros, cantavam os homens
Cantavam mulheres com os filhos seus
A vitória é nossa, só o Senhor é Deus!

Cantavam guerreiros, cantavam os homens
A vitória é nossa, só o Senhor é Deus!
Cantavam mulheres com os seus filhos
A vitória é nossa, só o Senhor é Deus!
É Deus!"
