"x"
"1" "O Grito
Marcos Antonio

Já conheces o bem e o mal
Já ouvistes de jesus falar
Há um grito mais alto que afirma
Que os salvos jesus vem buscar
Para uns é um grito de dor
Para outros é pura ilusão
Mas pra mim este grito é o último grito de deus para nós irmãos

Grita bem alto, senhor
Da tua morada
Diz ao teu povo de fé
Que a hora é chegada
Grite repito, o teu grito é poder
O teu grito é martelo que a pedra esmagou
Me refiro a pedra que a morte em jesus atirou e matou, matou...
Matou... matou...
A morte a jesus matou
Satanás em voz alta
Dizia ao seu povo que foi vencedor, vencedor...
Vencedor....
Dizia que foi vencedor
Mas ele não sabia
Que cristo morria porque deus calou

A boca de deus se fechou, irmãos, no primeiro e no dia segundo
Foi por isso que a boca da terra se abriu recebendo o salvador do mundo
Mas no terceiro dia a boca de deus se abriu e gritou
As cadeias da morte se rangiram e quebraram
Houve luz e jesus cristo ressuscitou... ressuscitou...
Cristo ressuscitou
Não há vitória sem luta
Só tem vida eterna quem é lutador, lutador...
Meu cristo ressuscitou
Não há vitótia sem lutas
Só tem vida eterna quem é lutador..."
