"x"
"1" "O Grande Coral
Raquel Silva

Como será que Jesus vai reger o grande coral
quando no céu chegar,
o que será que você vai sentir quando a igreja se apresentar.

O coral de anjos também vai cantar,
O coral de arcanjos vai se apresentar.
Mas o coral que vai chamar atenção
é o coral da igreja cantado em Sião

Dizendo Hosana, Hosana, Hosana.
Em frente a ele olhando as marcas da cruz,
cantado Hosana, aleluia para sempre
em frente ao maestro chamado Jesus.

Todos olhando alegres sorrindo esperando
a entrega do grande troféu a coroa de vitória
que foi prometida o galardão prometido por Deus.

Declamação:
Oh! Dia lindo dia maravilhoso onde toda igreja
Estará reunida para ver o dia de glória,
onde o cordeiro será o principal da festa.
Igreja se alegra por esta lá naquele dia,
faça o possível para entra, porque um dia igual
nunca houve na história da igreja, vai valer apena. Aleluia!

A nossa coroa de pedras preciosas, e aquele novo,
novo nome que ele vai nos dar,
a palma da vitória está com Jesus para sempre
com ele a igreja estará.

Vestidos de branco cantando Hosana
em frente a ele olhando as marcas da cruz
cantando Hosana, digno de honra!
Olhando ao maestro chamado Jesus!

Com certeza estarei ali!"
