"x"
"1" "O Grande Amor da Minha Vida
Gerson Rufino

Meu Jesus, minha luz, minha vida, minha direção
Minha porta aberta, minha salvação
Tu és o grande amor da minha vida e sem você,
Jesus, minha vida não é vida, não.
Sem Jesus não sou ninguém, nada posso não,
Sem você vivo perdido, vivo sem razão,
E o meu barco nunca chega ao cais

Nem que eu pudesse eu queria te deixar, e se eu
Quisesse não podia mais de ti me separar, se não
Pertenço a ti também não quero pertencer a mais
Ninguém.

Pode me guardar e me levar para pertinho de você,
E nunca mais eu corro o risco de vir a me perder,
Não tenho ninguém mais precioso para mim, Jesus

Tu és pra mim o tesouro que eu tenho de maior valor
A comida, a bebida de melhor sabor, o verdadeiro pão
Que me alimenta, a água que mata minha sede neste deserto
És a mão que sustenta o meu fraco ser, tu me guia, e
Levanta-me se eu cair, nunca tive um amor assim...

És o meu amor
O meu salvador"
