"x"
"1" "O Grande Eu Sou
Igreja Cristã Maranata

Se eu disser que para mim o mundo não tem mais valor
Eu vou provar que encontrei alguém, que me deu todo amor
Que eu desejei e esse alguém és tu Senhor, meu grande eu sou
Eu vou contar o nosso amor.

Coro:

Tu és o meu grande Eu Sou, tu és Jeová
A rocha firme, sustentou-me à dor do teu olhar
Mexeu comigo e um grande amigo em ti achei

Se eu pensar em me calar e no louvor não me exceder
Vida vazia, sem alegria, é tudo isso que eu vou viver
Então, Senhor o que eu poderia aqui fazer sem ti?
vou continuar a te adorar.

coro 2x

Então Senhor o que eu poderia aqui fazer sem ti?
Vou continuar a te adorar.

coro 2x

final: Jesus"
