"x"
"1" "O Grande
Rayssa e Ravel

Qual é a idade do meu Deus?
Seu aniversário que data é?
Que carro Ele usa pra andar na terra?
Que sapato cabe no seu pé?
Quantos metros têm a sua casa?
E em que faculdade Ele estudou?
Qual o valor do Seu patrimônio?
Qual nome do Seu professor?
Quem lhe ensinou agronomia?
E em direito é muito mais que bacharel
Na palma da mão cabem as águas do mar
E chama pelo nome cada estrela do céu

Não, Ele não dá a Sua glória a ninguém
Pois é Dono de tudo, e tudo Ele têm
Não aceita soberba,
E ao prepotente Ele faz descer
É dono do ouro e da prata tudo é Seu
Incalculável é o tamanho do meu Deus
Ele não tem, Ele é o Próprio Poder

Por isso, a glória é Dele,
Tudo aqui é Dele,
O Grande aqui é Ele,
Aqui é tudo Dele
É pra Ele, é por Ele,
É com Ele, é tudo Dele
Eu vim louvar a Ele,
Quem mandou foi Ele
A promessa é Dele,
Quem falou foi Ele
E quem não concordar com o que Ele faz
Vá reclamar com Ele"
