"x"
"1" "O Grande Derramar
Comunidade Internacional da Zona Sul

Quem deu crédito ao que cremos?
Quem sonhou o que sonhamos?
Quem andou onde estaremos?
Quem pregou o que pregamos?

O mistério revelado,
Uma fé que vence o mundo
Flecha que é lançada longe
A vitória do Senhor

Sigo vendo o que creio,
O momento está chegando

Canto de glória ao justo!
Vai acontecer!
Chuva, água, vida vem

Os milagres romperão, os sedentos vão beber
Mesmo seco brotará nova vida
Terra céu e mar, verão com poder
O grande derramar do Espirito de Deus."
