"x"
"1" "O Grande Dia
Os Levitas

Santo, santo, santo, santo,
Santo, santo, santo,
Primeiro e o último, para sempre!

Aquele que está assentado sob o trono
É digno de honra glória e poder.
O que habita no meio de sete castiçais.
Seu rosto é como o sol ao resplandecer.
Seus cabelos são brancos como a neve.
Os seus olhos como chama de fogo.
Os vinte quatro anciões o adoravam sem cessar.
Aqui a sua noiva não se cansa de adorar.
Mas vai chegar o dia, que o veremos face a face.
E o adoraremos dizendo para sempre que...

És santo, santo, santo. santo, santo, santo!
Santo, santo, santo! o primeiro e o último.
Prá sempre! (2x) ooooooooooooooo

Mas vai chegar o dia, que o veremos face a face.
E o adoraremos dizendo para sempre!

Seu nome está acima de todo o nome.
Recebeu todo poder nos céus e na terra.
A chave da morte e do inferno tem nas mãos.
Se entra na batalha a vitória é certa.
Demônios e principados se sujeitão a ele.
Sua glória não divide, o poder é só dele.
E das suas mãos não há quem possa escapar.
Diante dele todo joelho tem que se dobrar.
Santo, santo, santo. santo, santo, santo!
Santo, santo, santo!"
