"x"
"1" "O Grande
Márcia Bandeira

Qual é a idade do meu Deus?
Seu aniversário que data é?
Que carro Ele usa pra andar na terra?
E que sapato cabe no Seu pé?
Quantos metros tem a Sua casa?
E em que faculdade Ele estudou?
Qual o valor do Seu patrimônio?
Qual o nome do Seu professor?
Quem lhe ensinou agronomia?
E em direito é muito mais que bacharel
Nas palmas das mãos, cabem as águas do mar
E chama pelo nome cada estrela do céu

Não, Ele não dá a Sua Glória a ninguém
Deus é dono de tudo, e tudo Ele tem
Não aceita soberba e o prepotente Ele faz descer
É dono do ouro e da prata tudo é Seu
Incalculável é o tamanho do meu Deus
Ele não tem, Ele é o próprio Poder

Por isso a Glória é dEle, o domínio é dEle
O Grande aqui é Ele, aqui é tudo dEle
É por Ele, é pra Ele, é com Ele, é tudo dEle
Estou aqui por Ele, eu vim louvar a Ele
A promessa é dEle, quem falou foi Ele
E quem não concordar com o que Ele faz
Vai reclamar a Ele"
