"x"
"1" "O Grande Segredo
Cícero Nogueira

Eu quero ver computar pra descobrir, o dia e a hora em que Jesus há de voltar.
Este dia e hora ninguém sabe, computador não descobriu e nem descobrirá.
É um segredo e jamais foi revelado.
O Espiríto santo nos avisa sem cessar, que as trombetas soarão, mortos ressuscitarão e num segundo a igreja subirá.

Refrão:

Vamos subir, morar na glória.
Vamos cantar, o hino da vitória.
Vamos deixar, este mundo cruel, romper a gravidade e conhecer o céu.

Eu quero ver o cientista calcular, a hora exata em que Cristo há de vir.
Nem a igreja, nem os anjos ninguém sabe, nem a cultura setularnão pôde descubrir.
É um segredo e jamais foi revelado.
O Espiríto Santo nos avisa sem cesar, que as trombetas soarão, mortos ressuscitarão e num segundo a igreja subirá."
