"x"
"1" "O Grito Dele
Mara Lima

Mais um dia estava ele a beira do caminho
Sozinho, abandonado, sem ninguém
A espera de um milagre estava ele
A procura de um amigo ou de alguém.
Mas o coração bateu mais forte aquele dia
Disseram que Jesus ali ia passar
Aquele pobre cego se pôs a clamar
Falando cada vez mais alto assim:
Filho de Davi! Vem me Ajudar!
Alguém falou pra ele se calar
E ele cada vez gritava mais
Filho de Davi, eu quero enxergar!

Foi, foi, foi
Foi o grito dele que mexeu comigo
Foi, foi
Que me fez parar nesta multidão
Fez bater mais forte o meu coração
Quando alguém me chama eu estendo a mão
Foi, foi, foi
Foi o grito dele que mexeu comigo
Foi, foi
Paro o sol, a lua, terra e mar
Se preciso for pra te escutar
Sou Jesus Cristo pode acreditar
Sou Jesus Cristo pode acreditar"
