"x"
"1" "O Grande Amigo
Cantor Cristão

Em Jesus amigo temos, mais chegado que um irmão,
Ele manda que levemos tudo a Deus em oração!
Oh! que paz perdemos sempre, Oh! que dor no coração,
Só porque nós não levamos tudo a Deus em oração!

Temos lidas e pesares e na vida tentação;
Não ficamos sem conforto, indo a Cristo em oração.
Haverá um outro amigo de tão grande compaixão?
Os contritos Jesus Cristo sempre atende em oração.

E se nós desfalecemos, Cristo estende-nos a mão,
Pois é sempre a nossa força e refúgio em oração.
Se este mundo nos despreza, Cristo é nosso em oração;
Em seus braços nos acolhe e nos dá consolação."
