"x"
"1" "O Homem Das Mãos Furadas
Os Levitas

O homem das mãos furadas

Coro:

O homem das mãos furadas está passando por aqui, sinta ele
Ai, sinta ele ai.

Ele opera maravilhas faz milagres acontecer caminhou por sobre as águas, porque ele tem poder, ele abriu o mar vermelho, e o povo passou a pé o homem das mãos furas é jesus de nazaré. (repete coro )

Ele é a esperança nova, ele faz ressuscitar, não existe impossível, não há como duvidar. a viúva de naim chorando o filho que perdeu e jesus tocou no esquife e o jovem reviveu. (repete coro )

Lazaro estava morto já fazia 4 dias, também já tinha morrido a esperança de maria, de repente chegou o mestre e disse com grande amor lazaro vem para fora e o morto ressuscitou
(repete coro )

Deitado em uma cama trouxeram um aleijado, por causa da multidão subiram pelo telhado chegando em frente ao mestre simplesmente ele falou levanta da cama e anda e o paralítico se levantou (repete coro )

Aquele que tiver triste, ele vai fazer sorrir, ele operar coração, sem precisar de bisturi, ele dá vista aos cegos, e expulsa satanás, não há coração que agüenta as maravilhas que ele faz. (repete coro )"
