"x"
"1" "O Homem Sem Pecado
Marcelo Dias e Fabiana

O Homem sem Pecado
Marcelo Dias e Fabiana


Ele viveu na terra como um homem
Em tudo foi tentado, mais em nada pecou
Teve fome, teve frio, teve cansaço e um pedaço de pão
Ele desejou
Mais quando atacado ou desafiado Ele nunca revidou
E quando humilhado ou mesmo machucado Ele só amou
Ele é Jesus, O Homem sem Pecado

Refrão:
O Homem sem Pecados sabe perdoar pecados
Sabe apagar o passado pelo qual você passou
O Homem sem Pecado reconhece o teu estado
Mais sabe vencer o pecado que tanto te escravizou
O Homem sem Pecado deixou a glória de lado
E aceitou ser massacrado pra te salvar pecador
O Homem sem Pecado agora Nosso aliado e nos Diz
assim:
- Eu venci o mundo comigo vocês vencerão!
Vencerão, vencerão!

Vença com Jesus, agora tome a sua cruz e de glória
Com Ele você é muito mais que vencedor
Caminhe com Ele, siga filho os passos Dele porque a
vitória
Já está garantida, Ele te faz vencedor
Vencedor na prova, vencedor até na cova
Vencedor, no deserto, vencedor na prisão
Vencedor aquele que rejeita o pecado
E fica do lado do Homem sem Pecado

Refrão

O Homem sem Pecado,
O Homem sem Pecado,
É Jesus
(É Jesus, o meu Santo Jesus)
O Homem sem Pecado,
O Homem sem Pecado,é Jesus
(Jesus, Jesus, Jesus)

Refrão

Final:
Vencerão !!!"
