"x"
"1" "O Homem Chora
Ao Cubo

E só agora
O homem chora
E quando o homem chora
Precisa pedir o seu...

Chora, o homem chora
E quando o homem chora
Vai, vai
Implorar seu último perdão

Um homem chora, reza, ora, pedindo a Deus
A lágrima rola no canto dos olhos
Implora: \"Ah meu Deus\"
\"Minha vida inteira foi só pensar
'Eu vou me dar bem atirando em alguém
Ao invés de morrer, eu gosto de matar', mas
Eu exagerei, tanta gente matei sem dó
Por causa de pedra e pó
Uma bala no crânio e só
Hoje eu sei quanto mal eu causei
Cada tiro que eu dava escutava o grito
Me perdoa meu Deus, os tiros e as dores
Hoje sou eu quem sinto\"

Numa cama, em coma, não reage, não fala
\"Meu sonho está morrendo com projétil de uma bala\"
Aquele cara metia mó marra,
Não tinha ideia, com ele é na bala
Desacreditou... Eu engatilhei
O cara sacou... Então atirei
A lei do cão foi ele quem fez
Segura ladrão, chegou sua vez
Lembra do meu irmão?
Você riscou do caderno,
Mandou pro inferno, agora tó
Sente a dor
Sempre haverá o melhor do pior
Pra quem se achar o terror, aham

Deus, alguém está chamando o nome do Senhor
Pra conseguir o último perdão
\"Me responda se puder me ouvir, eu imploro
Deus, meus olhos se fecharam, me dê uma luz
Vinde a mim Jesus\"
-Eu sou a luz que veio ao mundo
Pra que todos aqueles que creem em mim
Não permaneçam nas trevas
Vai ladrão, abre seu coração
E conquista seu último perdão..
\"Deus eu matei tanta gente
Que nem consigo lembrar o barulho do...
Travou minha mente, feriu meu subconsciente
Estou aqui pedindo perdão
E se é tarde ou não
Ouça a voz do meu coração
Porque meus lábios não se mexem
Meu corpo está totalmente paralisado
Pressinto meu fim
Minha morte sem perdão me deixa sem paz
Piedade de mim
Eu já perdoei quem em baleou
E que pare a matança, não quero vingança
Tanto matei sem ter motivo
E agora respeito a todo ser vivo
Talvez em Teu Livro da Vida
Meu nome esteja quase apagado
Sem carinho, sem amor, sem dó
Eu pratiquei o terror e só
Machuquei muitas famílias
Formei minha própria quadrilha
E agora eu me sinto abandonado
Agora sim sou um pobre coitado
Servia ao diabo, e nem reparei
Que estava errado e que Deus é a Lei
Única que eu contrariei, te imploro Senhor
Estou entre a morte e a vida
Está acabando minha respiraç...
Pelo amor de... Deus, dê-me o último...\"

Chora, o homem chora
E quando o homem chora
Vai, vai
Implorar seu último perdão
Chora, o homem chora
E quando o homem chora
Vai, vai
Implorar seu último perdão

E só agora
O homem chora
E quando o homem chora
Precisa pedir o seu perdão"
