"x"
"1" "O Homem Das Mãos Furadas
Cícero Nogueira

Aconteceu com uma serva do Senhor,
Apenas ela era crente em sua casa
Era velhinha, enxergava muito pouco,
Porém, levava uma vida consagrada,
Adoeceu para passar para o Senhor
E os seus filhos a internaram em um hospital
E percebendo que ela iria falecer
Mandaram então chamar o padre do local.

Mamãe, trouxemos aqui este homem,
E nós gostaríamos que a Senhora confessasse a ele
Todos os seus pecados,
Todas as suas falhas e ele vai lhe perdoar
Ele vai absolvê-la.

A pobre irmã naquela hora se alegrou
Pensando Jesus veio aqui me visitar
Meus filhos, mandem ele se aproximar
E os meus pecados eu quero confessar,
Ela pediu para apalpar as suas mãos
E disse ela: Eu estou sendo enganada,
Só existe um homem que perdoa pecados,
E este homem tem as suas mãos furadas.

Meus filhos, este homem é um impostor,
Esse não é o meu Cristo, o meu Cristo foi pendurado
Por mim no alto do Gólgota, e as suas mãos foram
Vazadas pelos cravos quando foi cravado por mim,
O meu Cristo morreu e foi sepultado
Mas ao terceiro dia Ele ressuscitou.

Que belo exemplo nos deixou aquela irmã,
É um conselho para quem quiser ouvir,
Somente Cristo, o Homem das mãos furadas,
Pode perdoar e para os céus nos conduzir."
