"x"
"1" "O Homem da Cruz
Junior (GOSPEL)

Você sabe quem eu sou... certamente se esqueceu
Muito tempo já passou... muita coisa aconteceu
Mas voltei pra lhe dizer... que ainda não te esqueci
Eu te amo apesar... de você nem se lembrar
Nem um pouquinho de mim

Fui Eu que um dia por você
Chorei sofri tão grande dor
Fui Eu que mesmo desprezado
Não te neguei meu amor
Meu nome agora vou dizer
Por certo irás lembrar Eu sei
Eu sou Jesus o homem da cruz
Sou teu Senhor e Rei

Por você deixei meu trono... minha glória desprezei
Sendo Deus me fiz humano... entre os homens habitei
Pra mudar a sua história... Eu ao mundo um dia vim
Não olhei os teus defeitos... mas te devolvi o direito
Que perdeste no jardim

Me recordo com saudades... quando a mim se entregou
Eras feliz de verdade... porém tudo se acabou
E hoje por outros caminhos... caminhando triste vai
Mas se já se esqueceu... quero lembrar-te que Eu
Não te esqueço jamais"
