"x"
"1" "O Homem Cairá
Prisma Brasil

O anjo q andava com o Senhor
Era o solista no coral do céu
Em sua mente começou ao Rei Criador trair
A inveja triunfou, queria poder maior
Achava-se o máximo, queria o homem igual a sí
Oooo.... Ah....

Ele levantou um grande exécito [grande exército]
Mas junto a Deus milhares estavam
Oooo... oooo...
Lúcifer, oh! Lúcifer tornou-se o diabo
Ele é o diabo, ódio começou por suas mãos
Por suas mãos, por suas mãos

Rude o leão, seu exército vencido foi, Ah... ooo...
E nas trevas do mal ficarão o \"inferno\" é seu lar
Ah!...Ah!...Ah!...Oooo...
Irado el então gritou:
Vou percorrer a terra e o homem cairá
Cairá, o homem cairá, cairá"
