"x"
"1" "O Impacto do Nome de Jesus
Cassiane

Jesus
Jesus... Jesus... Jesus...
Nome que cura, nome que limpa, nome que liberta
Nome que restaura nome que faz demônio tremer,
Nome que sobre a terra céu e o mar tem todo o poder
É o nome de Jesus, que tudo pode fazer, pois tudo
Esta ao seu alcance, não existe impossível que possa lhe deter,

Este nome, fez paralitico andar
Este nome fez o cego enxergar
Este nome, fez tempestade acalmar,
E hoje este nome santo, vai impactar ( este lugar)
Este nome fez coxo levantar,
Este nome fez escribas e fariseus lhe admirar
Este nome multiplicou Pães e peixe pra multidões alimentar,
E hoje, aqui o mesmo nome vai operar

Em Nome Jesus,
demônio vai ter que sair o vento forte vai ter que acalmar
A enfermidade vai ter que sumir,
e quem é mudo hoje a este nome em alta voz vai adorar,
Em nome de Jesus, receba poder e unção,
não existe quem possa suportar a explosão,
De maravilhas e milagres, que hoje vai acontecer,
este nome faz o inferno inteiro tremer,
No poder deste nome água em vinho foi transformado,
e na festa o seu nome foi adorado,
E chegando jerico mais um milagre
ele operou bartimeu o cego a face dele enxergou...
E não vai ser diferente no dia de hoje,
quem veio pra receber se prepare meu irmão,
Pois a autoridade que tem neste nome,
vai impactar a tua vida a tua casa, o teu coração...
Vai ser um impacto de renovo,
de gloria de poder e vitoria de multiplicação...

( coro Final )
Jesus adorado, venerado, corado magnificado,
para todo o sempre pelos crentes exaltado
Jesus, poderoso glorioso, amoroso, santo dos santos,
Reis dos Reis, príncipe da paz...
Jesus. Alfa e Omega, principio e o fim,
ontem e hoje e será para sempre,
Jesus, o nome que tem todo o poder,
e quando ouve o seu nome ate o diabo tem que obedecer...
Jesus o redentor daqueles, que o aguardam,
para com ele subir, e para sempre com ele morar...
É o dono deste nome que a igreja espera um dia encontrar!"
