"x"
"1" "O Impoortante É Adorar
Suellen Lima

O Importante é Adorar
Coro
O importante é adorar a Deus, erguer as mão e adorar a
Deus
Com a sua voz com seu jeito de cantar, faça o que
quiser só não pare de adorar, oohh
O importante é adorar.

Tudo que tem fôlego louve ao Senhor
Venham comigo adorar o criador
Adoração sincera move o coração de Deus
O Senhor se alegra, quando louva um filho seu , oohh

Adore em todo o tempo e em qualquer lugar
Em casa ou na escola indo a igreja cultuar
O Senhor se alegra quando louva um filho seu ,
O seu louvor gera sorriso nos lábios de Deus oohh

O importante é adorar a Deus, erguer as mão e adorar a
Deus
E eu com a minha voz fininha quem irá me escutar?
E eu que canto grave que nota posso dar?
Não importa a sua voz, nem seu jeito de cantar
Faça o que quiser só não pare de adorar, oohh"
