"x"
"1" "O Inferno Vai Cair
Damares

Há muito tempo algo aconteceu,
Um anjo de Luz que ministrava louvores no Céu,
Ele queria ser igual a Deus,
Mas, Deus jamais divide sua Glória com alguém...

E o expulsou, então, de lá,
Com uma terça parte dos anjos e não pôde mais entrar,
Pois, o Senhor é Soberano...
Ainda se o inimigo tentar te aflingir, me atingir,
Ele sabe que os seus dias já estão chegando ao fim...

O Céu vai se abrir e Jesus vem ai,
Como um ciclone no inferno, explodindo tudo,
A terra estremece e o diabo enlouquece,
Não suporta a Luz que há no olhar de Jesus,
Tanta Glória e Poder em Suas Mãos,
Que arrancou as prisões e aos cativos deu libertação...
Mesmo que o inferno insista, não vai resistir,
Está chegando o grande dia, esta Igreja vai subir...

E a Igreja vai subir... Subir... Subir...
Cantando só louvor... Só louvor.. Só louvor...
E o inferno vai cair... Vai cair... Vai demolir...
Em nome do Senhor... do Senhor... do Senhor...
Do Senhor... em nome do Senhor.....


Louvores ao rei, ao rei dos reis
dizendo santo(6x) é o Senhor,
A igreja vai subir vai subir, e pra sempre adorando
Exaltando aquele que venceu.
A igreja vai subir vai subir em nome do Senhor...
E o inferno vai cair."
