"x"
"1" "O Inimigo
Lázaro

O inimigo quase me roubou de Deus
Falsas alegrias e falsas vitórias, falsas glórias
Como um pedaço de cana ele me mastigou
E em bagaços me arrastei até a Igreja,
onde encontrei Jesus,
(levante sua voz e cante este nome)
Jesus Cristo, Jesus Cristo
A fumaça do demônio, o alucinou
E a coisa branca arrastou-me até a miseria
foi sim
Tudo que era bom de mim
se afastou
Então resolvi por um fim à minha história
Decide morrer...
Foi quando um bom Homem, me falou de Deus
De um amigo que resolveiria os meu problemas
Foi quando um bom Homem, me falou de Deus
Meu Deus, Meu Deus.
Foi sim, de um amigo que resolveiria os meu problemas
Meu Deus, ele me falou de Jesus Cristo
Meu Bom Cristo.
Meu Deus, Cristo
E em bagaços o inimigo me deixou
Cristo, foi quando um bom Homem me falou de Deus
Cristo, ele deu-me o poder
para vencer o pecado
tem misericordia de mim
oh, Meu Deus
Meu Deus, Meu Deus, Meu Deus, Meu Deus

Louvado Seja Deus."
