"x"
"1" "O Inferno Vai Cair
Eliane Silva

Há muito tempo algo aconteceu, um anjo de luz que ministrava louvores no céu,
ele queria ser igual a Deus, mas Deus jamais divide sua glória com alguém, o expulsou então de lá com uma terça parte dos anjos e não pode mais entrar, pois o Senhor é Soberano, ainda assim o inimigo tenta te afligir, me atingir, ele sabe que seus dias já estão chegando ao fim.

CORO
O céu vai se abrir e Jesus vem ai como um ciclone no inferno, explodindo tudo a terra estremece, o diabo enlouquece não suporta a luz que há no olhar de Jesus, tanta glória e poder em suas mãos que arrancou as prisões e aos cativos deu libertação.
Mesmo que o inferno insista, não vai resistir, está chegando o grande dia e esta igreja vai subir, subir.

A igreja vai subir, subir, subir.
Cantando só louvor, só louvor, só louvor
E o inferno vai cair, vai cair, vai demolir.
Em nome do Senhor, do Senhor. (A glória do Senhor, do Senhor)

DECLAMAÇÃO
E a bíblia diz que o próprio Senhor descerá do céu com alarido, com voz de arcanjo ao som da trombeta de Deus os que morreram em Cristo ressuscitarão primeiro e nós os que ficamos vivos seremos arrebatados e nos encontraremos com Ele nas nuvens e assim ficarmos para todo sempre com nosso Senhor."
