"x"
"1" "O Inimigo Tá Perdido
Paulo André

O inimigo tá perdido na escuridão sem luz
O inimigo tá perdido e quem tá ganhando é Jesus (Bis)

Antigamente diziam que a gente era um povinho
Preto, feio e pequeno, fraco e pequenininho
Hoje a igreja cresceu e com a graça de Deus
Estamos acertando o caminho.

No nosso meio já tem muita gente abençoada
Já temos vereador, prefeito e deputado
Já tem um governador, foi Jesus quem colocou
E ele é abençoado.

Antigamente falavam que a gente era um povinho
Criado lá na lavoura, sem amor e sem carinho
Hoje está tão diferente
Olha só como mudou
Muita gente abençoado
Já temos um pastor doutor
Todo mundo já se sabe
Que é a bola da vez
Pastor que fala inglês, espanhol e alemão
Se você for no Japão
Ou talvez na Argentina
Tem um crente na esquina
Com uma Bíblia na mão

Tem gente que tá querendo correr pro nosso meio
Mas fica fazendo feio escute tá entendendo, hoje tô lhe dizendo
Olha só o que Ele faz
Com a bandeira na mão tá dizendo que quer paz
Mas é coisa do satanás aqui ele não tem lugar
E no nome de Jesus inimigo já perdeu
E não adianta teimar

O inimigo está perdido e quando vê um crente treme
E ele fica preocupado por causa das FM
Tá cobrindo o Brasil e o povo tá ligado
Ouvindo a programação
E onde não tem rádio o povo tem televisão
Lá o povo tá pregando e o povo tá chorando
Com a Bíblia na mão

Vou te contar meu colega, companheiro
Maceió, Rio de Janeiro, Alagoas e Paraná
Tem crente em todo lugar
Abençoado, o crente revoltado
Bota o joelho no chão
E o inimigo é quem perde
E o crente já o percebe no poder da oração

Vou terminar o meu repente abençoando
Tem fogo pra todo lado dentro da congregação
Um aperto de mão, não se esqueça de orar
Pois de Deus sempre virá a vitória meu irmão."
