"x"
"1" "O Jardim E O Corpo
Catedral

\"O olho só é olho se for transparente\"
E Deus se dá transparentee invisível
Através dele vemos a vida com novos olhos
E ele se dá à nós por tudo o que nos faz ver

Na criação Deus fez um jardim
Lugar para todos, homens, mulheres e crianças
Felizes

Pensa no seu trabalho
E na extensão da jardinagem de Deus
E como estás integrado?

Será que o lucro pe bom pra jardinagem?
Jardins para que todos sejam felizes
País ricos, grande potência: Homens mais felizes?
Onde estão as igrejas no resgate desse jardim?
\"As feras invadiram o paraíso\"

E nós que somos corpo de Deus
Fechamos os olhos para orar
Será que não nos agrada o jardim?
Buscamos Deus dora do jardim
Será que não vemos a beleza que ainda resta?

\"Apesar das industrias belicas\"
Apesar do enrequecimento de uns e do empobrecimento de
muitos
Eu quero a volta desse jardim
Eu quero justiça
Eu quero a volta desse jardim
Paraque todos sejam felizes."
