"x"
"1" "O Livramento
Eliã Oliveira

Lá vai moisés, libertar o povo de Israel
Que preso no Egito estava
Lá vai moisés, em obediência a tudo
Que o senhor a ele ordenara
Lá vai moisés, indo de encontro ao inimigo
O temido faraó
Mas moisés estava acompanhado
Pelo Deus que é o maior

Chegando lá, faraó não deixou ir
Deus endureceu o coração do rei
Não deixando o povo sair
Deus mandou pragas sobre os homens
Sobre os animais, sobre o Egito
Mas sobre o povo de Israel não havia nada
Pois estavam protegidos

Mas faraó não resistiu a Deus
E libertou a todos
E todo povo de israel sai do Egito vitorioso
Porém o rei se arrependeu de os libertar
E os perseguiu para os prender
Estando Israel em frente ao mar
Sem saber o que fazer

Declamação: O povo de Israel, vendo aquela situação, começou a murmurar e diziam: “Moisés, não havia sepulcro no Egito para nos tirares de lá e morrermos neste deserto? ” Moisés, conhecendo o Deus a que servia, respondeu ao povo dizendo

Estai quietos, ficai tranquilos
E vede o livramento que o senhor dará
Deus com Moisés está a falar
E com o cajado manda tocar no mar
E a todo o povo ele ordena marchar

Era o mar se abrindo e o povo marchando
É a parede de água Israel cercando
Era o mar se abrindo e Israel vencendo
E o grande no controle dando livramento
Era faraó atrás na perseguição
Mas na frente ia Deus dando proteção
Israel passou ileso e faraó morreu
Todo povo assim cantou: Só o senhor é Deus!

Só o Senhor é Deus, só o Senhor é Deus
É o Deus do livramento, é o Deus que sopra o vento
Só o senhor é Deus!
Só o senhor é Deus
É Deus, é Deus, é Deus, é Deus
É o Deus que põe na prova, é o Deus que dá a vitória
Só o senhor é Deus!

Só o senhor é Deus!"
