"x"
"1" "O Maior Milagre
Anderson Freire

Percebi na caminhada a escuridão do cego
O silêncio de um mudo, quando me afastei de ti.
Paralitico na fé, foi assim que me senti,
Mas entrei dentro do templo e o tesouro descobri.

Não foi prata, não foi ouro que me colocou de pé,
Foi ouvir a sua voz que ressuscitou minha fé.
Não que eu viva do passado, mas é sempre bom lembrar
Do lugar onde caí pra poder me levantar.

Hoje não sou mais enfermo, decidi não ser assim,
Atitudes como essa ninguém tomará por mim.
Minha vida é um milagre, que o senhor na cruz gerou,
Esse é o maior milagre, obrigado meu Senhor

Minha mente está sarada, minha alma encontrou paz
É tão bom te ouvir de novo, a cegueira nunca mais
Uma dose de atitude, me ajudou a melhorar
Eu vivia me arrastando, hoje posso caminhar"
