"x"
"1" "O Maior Tesouro
Canção Nova

Deus criou o planetinha, coloriu, encheu de vida
e o que fez de mais bonito foi a gente, sim, Senhor!
Mas depois veio o inimigo e roubou do meu Senhor
Seu tesouro mais precioso, você pode imaginar?
Seu tesouro mais precioso somos nós: eu e você.
E Deus enviou Seu Filho para, então, nos resgatar.
Se eu juntasse o tesouro do pirata,
mais as jóias do califa que reinou em Bagdá...


Todo o ouro que encontraram
pelas Minas das Gerais,
mais as pérolas que existem escondidas lá no mar,
tudo isso era pouquinho, não daria pra pagar
o valor de uma só vida, você pode imaginar?


Você vale cada gota que Jesus perdeu na cruz
do Seu sangue precioso. Eu Te amo, meu Jesus!"
