"x"
"1" "O Machado Flutuou
Cícero Nogueira

Os discípulos do profeta decidiram construir uma casa pra o Senhor, o moço cortava o tronco, o machado era empestado da sua mão escorregou, foi parar dentro do rio, o moço ficou aflito, mas não se desesperou, quando chegou Elizeu conversou com o Senhor Deus e o machado flutuou.
O impossível, o impossível é o Senhor não resolver se é grande a aflição, se a dor da tua alma quer ferir teu coração todos dizem impossível, tudo agora está perdido já não tem mais solução, o momento é propicio, Deus resolve tudo agora com o poder da oração.
Uma mulher sunamita se achava tão aflita com o que lhe aconteceu, o sue filho estava morto e ela foi pedir auxílio ao profeta Elizeu, parecia está perdido já não tinha esperança quando Elizeu chegou, conversou com o Senhor Deus a morte fugiu e o moço com poder ressuscitou."
