"x"
"1" "O Mesmo Deus
Shirley Carvalhaes

Até posso imaginar a emoção de Elizeu
Quando viu o Rio Jordão se abrir
No momento que Elias Deus arrebatou
Na carruagem de fogo, para si, Deus o tomou.
Quando a capa recebeu com a unção de Elias
E tocou no Rio Jordão, e as água se abriram.
E o exército de Deus, Elizeu contemplou.
E ordenou que o machado voltasse,
E o machado flutuou
Em nome de Jesus, repreendeu a morte.
E o morto ressuscitou

Queres poder, queres unção,
É só pedir e insistir
Que hoje o mesmo Deus vai te ungir
E a unção de Elizeu vai descer sobre ti
Comece a colocar a sua fé em ação
Que a porção de Elizeu
Vai refletir em tuas mãos
Deus te levanta nesta hora pra mostrar
Que foi com Elizeu
E agora é com você e vai te usar

O rio vai se abrir, as águas vão parar.
A capa vai descer, com a unção de Jeová.
É só pedir com fé que Deus vai te escutar
Faça igual Elizeu, pede com fé sem duvidar.
A cura vai chegar, Deus vai autorizar
O morto vai viver, e vai glorificar.
O exército de Deus, você vai contemplar.
Ninguém vai te deter, porque Deus é com você.
É o mesmo Deus, não vai mudar."
