"x"
"1" "O Messias
Cantora Eliziane

Texto: \"Entre os nascidos de Mulher, não apareceu ninguém maior do que João Batista, e, no entanto o menor do Reino do céu é maior do que ele. Jesus é a Palavra; João o mensageiro, Jesus é eterno; João era fugaz, João foi morto e sepultado por seus discípulos, mas Jesus morreu e ressuscitou ao 3º dia e é o Salvador da humanidade. João foi preso só por falar do Messias que é a verdade\"! Eliziane
Prenderam João Batista, Calaram sua voz
Só por falar a verdade, não media dificuldades de falar o que Deus mandava
Na sela fria e escura, João começa a refletir
Quando pregava no deserto, a multidão estava perto, e muitos paravam pra lhe ouvir
Coração angustiado, todos o abandonaram, João se sentia assim
Pensou na sua chamada, sua hora era chegada, aproxima o seu fim
Parece que vejo o desespero tomar conta do seu coração
Chamou dois discípulos e disse João
Vai correndo ao encontro de Jesus
Pergunte pra Ele: Se Ele é quem eu falei? Os motivos das mensagens que preguei?
Vem acalmar meu coração!
\"E os discípulos de João saíram a procura de Jesus pelo caminho
E o encontrou pregando o Reino de Deus pra uma grande multidão
E os discípulos de Jesus perguntaram aos discípulos de João: O que fazem aqui?
E disseram: Queremos falar com Jesus
E Jesus então interrompe o seu sermão e pára para ouvi-los
E lhes pergunta: O que aconteceu?
E disseram: João está preso e Herodes procura matá-lo
E ele nos mandou lhe perguntar Mestre: Se Tú és o Messias que ele pregou?
Se Tú és o motivo das mensagens que ele pregou? Que arrebatou milhões e milhões de pessoas?
Ou se havemos de esperar outro?
Jesus pegando na mão dos discípulos saiu no meio daquela multidão onde havia ali uma ala de cegos, coxos, mudos e surdos
E Jesus andando no meio deles diz assim: Vai lá e diga a João que Eu não sou o que vocês falaram, mas o que vocês... \"
Vão acabar de ver
Vai lá e diga a João: Que o mudo fala, o surdo ouve, o cego vê
Vai lá e diga a João: Que o paralítico sai saltando de prazer
Vai lá e diga a João: Que Eu Sou Aquele mesmo que ele pregou
Vai lá e diga a João: Que da humanidade Eu Sou o Salvador
Eu sou Jesus Cristo, o Filho de Deus"
