"x"
"1" "O Meu Rei
Sérgio Lopes

Me chamaram depressa:
- Vem correndo à janela
Pois o rei vai passar!
Vamos ver sua pompa, carruagens de ouro
Que vão lhe acompanhar!
Vamos ver seus cavalos!
Estandartes dourados! Sua guarda real!
Então fui procurar, orgulhoso avistar
O meu rei triunfal.

Mas como eu acharia
Quem eu não conhecia em meio à multidão?
E encontrei no caminho
Sobre um jumentinho alguém que me olhou
Perguntei apressado se ele havia encontrado
E onde estava o meu rei
Ele apenas sorriu, seu caminho seguiu
E eu também me afastei

Já cansado e abatido
Eu cheguei ao final daquela multidão
Mas não vi carruagens e não vi estandartes
Não achei o meu rei!
Perguntei outra vez
E a resposta que ouvi
Jamais esquecerei:
- O teu rei vai sozinho, sobre um jumentinho.
E em soluços chorei."
