"x"
"1" "O Meu Anelo
Mara Dalila

I

Se eu pudesse expressar em minhas palavras.
Todo o meu desejo de ti servir Senhor.
Se eu pudesse sair e dizer ao mundo.
Todo o teu sofrimento, todo o teu grande amor.

( Coro )

Mas Senhor conhece os meus problemas.
E sabe como é grande o meu sofrer.
Porém Senhor confio em teu amor.
Que se renove em minha vida como um lindo amanhecer.

II

O meu maior anelo é de sair Senhor.
E de dizer ao triste, ao pobre e ao sofredor.
Que o Senhor Jesus é o único Salvador.
Que continua convidando vinde a mim o pecador."
