"x"
"1" "O Meu Nome no Céu Escreveste, Senhor
Congregação Cristã No Brasil

As riquezas na terra não Te peço, Senhor,
Pois o ouro e a prata têm pequeno valor;
Com fervor eu Te rogo, ó eterno Deus meu,
Que conserves escrito o meu nome no céu.

CORO:
O meu nome no céu escreveste, Senhor,
No Teu livro da vida, por Teu grande amor.

Que ventura sublime! que tesouro sem par!
Pois verei Teu semblante, ouvirei Teu falar;
O meu nome não risques do Teu livro, nos céus,
Pois piedoso e justo sei que és, ó bom Deus.

Tu me predestinaste para ser filho Teu,
Para ser Teu herdeiro, com os santos, no céu;
Como posso pagar-Te essa grande mercê?!
Pois em mim colocastes a esperança e a fé."
