"x"
"1" "O Meu Deus
Márcia Bandeira

O meu Deus é eterno,
Soberano, Poderoso e Senhor.
Todo o universo não pode,
Conter seu grande amor.
Majestoso e fiel é o mesmo não mudou.
O meu Deus, antes que houvesse dia,
O Grande Eu Sou, sim Ele é.
Nele tenho alegria,
É o autor da minha fé, da minha fé.

O meu Deus é tremendo, Ele é tudo.
É capaz de operar maravilhas fazer muito mais.
Sua glória eu já posso sentir neste lugar.
Esse Deus quando Ele chega,
O mal tem que se retirar.
Quem pode impedir quando quer operar.
E hoje está aqui pra te abençoar."
