"x"
"1" "O Meu Castelo
Elias Silva

Edifiquei minha casa sobre a rocha
nela eu construi o meu castelo de amor
pra quando vim os vendavais
eu venha cair jamais,mas estou firmado
no Senhor...

Nele eu contruir meu castelo de felicidade
Nele encontrei a luz e a verdade
Não é um mito ou conto de fadas
Ele é verdadeiro é luz
Edificado sobre a rocha
Estou nos braços de Jesus

Não quero construir na areia, e ser levado pelo vento,
não quero construir nas águas, e ser levado pelas ondas,
mas quero construir na rocha,
eu quero viver na luz, edificado sobre a rocha,
estou nos braços de Jesus!

Nele eu construí meu castelo de felicidade
Nele eu encontrei a luz e a verdade,
não é um mito ou um conto de fadas,
Ele é verdadeira luz,
edificado sobre a Rocha
estou nos braços de Jesus!"
