"x"
"1" "O Menino e O Trem
Daniel e Samuel

Um certo homem numa linha trabalhava
Da ferrovia cuidava para um trem de passageiro
A ponte móvel ele atento manejava
Um bom trabalho prestava sempre ali o dia inteiro
O trem passava a ponte erguia, o trem voltava ele a ponte descia
Vidas salvavas com alegria, vidas de gente que ele nem conhecia.

Aquele homem caprichoso e dedicado
Tinha um filinho amado que sempre o acompanhava
Em quanto ele trabalhava ali contente
O seu filinho inocente ao seu lado então brincava
Um certo dia o menininho ali em baixo foi buscar seu brinquedinho
O trem lotado já bem pertinho, na hora errada La estava seu filinho

Desesperado aquele homem gritou
Seu filho não escutou, ele ficou desnorteado
Para não ver maior tragédia em sua frente
Seu pequenino inocente ele viu sendo esmagado
O trem passando, e o povo vendo, homem chorando feito um louco correndo
Todos felizes e ele sofrendo, dando seu filho para não velos morrendo.
Esta história infelizmente foi real
Este episodio fatal me faz chorar amargamente.
Me lembra Deus que este mundo tanto amou
Que seu filho enfiou para morrer humildemente.
Em uma cruz sem ter maldade, Deus viu seu filho enfrentar a crueldade.
O seu amor é uma verdade, Deus deu seu filho pra salvar a humanidade."
