"x"
"1" "O Meu Deus É Eterno
Asaph Borba

O meu Deus é eterno

O meu Deus é eterno, eterno, eterno!!!

Tudo que Deus faz, tudo que Deus fez
Tudo que meu Deus fará
Tudo que criou, o que Ele planejou
Não é para ter fim, acabar...

O meu Deus é eterno, eterno, eterno!!!

Assim é minha vida, assim é tua vida
Deus não nos fez pra morrer
Mas sim pra termos vida, e vida em abundância
Deus nos criou pra viver!!!

O meu Deus é eterno, eterno, eterno!!!

Também com minha família, com meus filhos e esposa
Temos uma aliança eterna
Também com meus irmãos, com a amada igreja
Estamos unidos num propósito eterno!!!

O meu Deus é eterno, eterno, eterno!!!

Assim é toda obra que Deus faz em toda terra
É uma obra eterna
Na vida dos discípulos, em cada um dos meus irmãos
O que Deus está fazendo é eterno!!!

O meu Deus é eterno, eterno, eterno!!!

Por amor a nós, Deus enviou Jesus
E pregou sua eterna verdade
Ele é o alfa e o ômega, o princípio e o fim
Pôs em nosso coração a eternidade!!!

O meu Deus é eterno, eterno, eterno!!!"
