"x"
"1" "O Meu Lugar É o Céu
Padre Marcelo Rossi

O meu lugar é o Céu
É lá que eu quero morar..

Eu sei não vale a pena
Tanta grana, poder, fama
Pois isso tudo aqui vou deixar
E sei que lá no céu só chega aquele que na terra
Seus bens soube compartilhar..

Por isso todo dia, dia-a-dia, a cada hora
Eu sei com Deus eu posso contar
E a cada passo certo que eu der aqui na terra
Mais perto Dele eu vou ficar..

Buscar, bater, saber pedir e até mesmo suplicar
Eu tenho um endereço
No céu vou morar
Eu tenho um lugar.."
