"x"
"1" "O Milagre
Danielle Cristina

Alguém pode ver um paralítico saltar
depois de esperar tanto tempo para andar
Alguém pode ver a ousadia da mulher
que ao tocar nas vestes de Jesus curada foi
Alguém pode ver a morte na casa entrar
e observar a dor daquele que ficou
Só uma ordem de Jesus traria vida, alegria,
sim aconteceu, ressurreição.

coro

Você pode esperar um milagre em sua vida,
um toque, um olhar de Jesus transforma tudo,
nEle há perdão, há provisão, há cura, seu milagre vai chegar.

Já pude ver alguém de perto
me falar que era estéril por um milagre deu a luz,
já pude ver a alegria de um pai
que viu seu filho ser curado em nome de Jesus.

coro

Você pode esperar um milagre em sua vida,
um toque, um olhar de Jesus transforma tudo,
Nele há perdão, há provisão, há cura...
Você pode esperar, um milagre vai acontecer,
um toque, um olhar de Jesus você vai ter
nEle há salvação, há libertação, há vida,
seu milagre vai chegar."
