"x"
"1" "O Missionário
Doidin de Deus

Um missionário numa cidadezinha
A todo o povo começou desafiar:
Traga os doentes pra praça da cidade,
Nesse domingo para eu poder curar. (2x)

Foi propaganda no rádio e no jornal
Espalhou faixas pra todo o povo ver
Era o que se comentava na cidade,
Ao missionário todos foram conhecer. (2X)

Praça lotada não cabia mais ninguém
Fim da palavra o missionário apelou:
Quantos aqui hoje querem ser curados?
Diante disso o povo silenciou. (2x)

Foram pra frente um aleijado e um fanhoso,
Ele de costas mãos erguidas e a gritar
Fez bem barulho e ordenou em alta voz:
Façam tudo que agora eu mandar. (2x)

Ao aleijado disse: Solte as muletas!
(Patá, patá) e o barulho ali na praça se ouviu
e ordenou ao fanhoso agora fale:
missionário a “aleirrado” caiu! (2x)
Ele confiou em si e ali Deus não agiu!"
