"x"
"1" "O Mover do Espirito
Armando Filho

Quero que valorize o que você tem
você é um ser
você é alguém
Tão importante para Deus

Nada de ficar sofrendo angústia e dor
nesse seu complexo interior
dizendo às vezes que não é ninguém

Eu venho falar, do valor que você tem
Ah!Eu venho falar, do valor que você tem...

Ele está em você
o Espírito Santo se move em você
até com gemidos,
inexprimíveis,
inexprimíveis...

Daí você pode então perceber
que prá Ele há algo importante em você
por isso, levante e cante...Exalte ao Senhor
você tem valor,
o Espírito Santo se move em você,
você tem valor,
o Espírito Santo se move em você...."
