"x"
"1" "O Momento de Deus
Eliã Oliveira

Chegou o momento de Deus fazer acontecer,
O impossível só depende de você,
Use tua fé agora mande a tristeza ir embora,
E você vai ver o que Deus vai fazer,
Chegou o momento de Deus mudar teu cativeiro
Porque no deserto Deus também prepara o banquete,
E muitos vão dizer como tudo isto pode acontecer,
O inexplicável só Deus pode responder.

Coro:

O momento de Deus é agora,
Ele veio mudar tua história
Vai fazer o milagre acontecer, se você crer.
O momento de Deus é chegado, se prepare pra ser
abençoado.
Nosso Deus não é limitado quando abençoa está
abençoado.

Chegou o momento Deus vai agir
Chegou o momento Deus vai cumprir
As suas promessas em tua vida,
Chegou o momento Deus vai te usar
Chegou o momento você vai cantar,
Com poder e autoridade
Porque quando Deus se levanta ele age

Chegou o momento de Deus provar que é contigo
E os teus inimigos envergonhados ficarão
Quem se levantar contra ti vai cair ao chão
Porque Deus abate o exaltado e o humilhado faz um
campeão."
