"x"
"1" "O Momento
Mara Dalila

O momento já chegou nada temos a esperar.
Como está a tua vida, tuas vestes brancas estão.
O Senhor já vai voltar te prepara meu irmão.
Lá só entrarão fieis onde os salvos reinarão.

A trombeta já tocou o alarido já soou.
Os remidos estão subindo ao encontro do Senhor.
Com os anjos nas alturas louvaremos o Rei com amor.
Transformados lá viveremos todos seremos um só no Senhor.

( DECLAMAÇÃO )
Vinde Benditos de meu Pai.
Entrai na posse do Reino.
Que vos está preparada desde a fundação do mundo.
Vinde benditos de meu Pai."
