"x"
"1" "O Mundo Só Precisa de Deus
Thalles Roberto

\"ah. o reino das trevas
Está avançando rapidamente
Investindo insistentemente na destruição
Do nosso planeta azul
Mas, ah, a igreja poderosa do senhor Jesus cristo
Ainda está na terra
E ela tem toda autoridade
Dada pelo nome que está acima de todo nome. \"

Analisando o mundo
Sei que está se aproximando o fim
'o certo está errado, e o errado liberado'
Inverteram irmão
Os próximos, distantes
E os valores desvalorizados
A morte está em volta, violência
Fome, a corrupção, não tem fim

Misericórdia, Deus, desse planeta
Misericórdia, Deus, desse país
A nossa esperança, pai
Está em ti, e em mais ninguém
A sua igreja se levanta nessa terra
Com toda autoridade, dada pelo céu
Vamos anunciar, com tudo. vem.

Deus. o mundo só precisa de Deus.
O mundo só precisa de Deus.
O mundo só precisa de luz.

Deus. o mundo só precisa de Deus.
O mundo só precisa de luz.
A luz do mundo é Jesus cristo.

A imoralidade descarada se veste de arte.
E o ilegal parece tão normal na voz dos acusados.
O mundo é todo perdição, iniquidade goela a baixo.
A morte dá ibope, a violência pop e a corrupção não tem fim.

Misericórdia, Deus, dos nossos jovens.
Misericórdia, oh pai, das crianças.
A nossa esperança, Deus.
Está em ti e mais ninguém.
A sua igreja se levanta nessa terra.
Com toda autoridade, dada pelo céu.
Vamos anunciar, com tudo.

As pessoas no mundo estão desesperadas.
Procurando encontrar um caminho.
Jesus Cristo disse: eu sou o caminho.
A verdade, e a vida; e ninguém vem ao Pai,
Senão for por mim."
