"x"
"1" "O Mundo Precisa
Arautos do Rei

Vivemos nos dias finais, Jesus logo vai retornar.
em meio ao caos, ao ódio e o mal
Deus precisa ver em nós um povo santo
em meio a descrença total, em meio ao ódio mortal
Deus precisa ter
Deus precisa ver servos fiéis e leais

Corremos demais sem parar
não há nem mais tempo de orar
a vida sem Deus, vazia e fugaz, nos afasta mais e mais do que é certo
verdade e erro hoje estão tão perto, tão sem distinção!
Deus precisa ter
Deus precisa ver homens de retidão

Homens que não se compram e nem se vendam
homens que no íntimo da alma sejam verdadeiros e honestos
homens que não temam chamar o pecado pelo próprio nome
de consciência fiel ao dever como a bússola o é ao polo

Homens sinceros e humildes, homens de fé e coragem
que sejam firmes no que é reto inda que caiam os céus
homens que queiram a paz
homens que vivam o amor
homens sensíveis à voz do Espírito
e sejam, sejam como o Senhor
Amém, amém, amém, amém."
