"x"
"1" "O Mundo Tem Fome
Celina Borges

REFRÃO
O mundo tem fome!
( fome de Deus, fome de Deus )
O mundo tem sede!
( sede de Deus, sede de Deus )

Ah! Comunga! Oh! Confessa! Ah! Jejua! Ei! Se entrega!

Busque a comunhão busque a confissão
Eucaristia... ( pão da vida)
Eucaristia... ( a ti convida)
Disse Jesus: “em verdade vos digo :
Se não comerdes a carne do filho do homem...”
Disse Jesus: “em verdade eu vos digo:
Se não beberdes o sangue do filho do homem,
Não tereis a vida em vós mesmos!”

VOLTA AO REFRÃO

Disse Jesus: “em verdade vos digo :
Quem come a minha carne e bebe o meu sangue tem vida!”
Disse Jesus: “em verdade eu vos digo: assim como o pai me enviou,
Eu também vos envio.
Vai falar do reino de paz!

Jesus é a fonte! ( venha beber, venha beber )
É o alimento! (pode comer, pode comer )"
