"x"
"1" "O Médico Errou
Zé Marco e Adriano

O MÉDICO ERROU
A filha de Jairo já tinha morrido, mais Jesus vendo a
menina disse ela esta dormindo, tocou na menina, ela
se levantou e a fama deste acontecimento logo se
espalhou.

A mulher que tinha um fluxo de sangue gastou tudo que
tinha a decepção foi grande, continuou doente até
encontrar, uma multidão e nas vestes de Jesus tocar.
Quem sabe o médico disse agora acabou não tem cura pra
sua doença mulher infelizmente este médico errou por
não entender os mistérios da fé.

CORO
O médico errou quando disse você nunca mais vai andar;
quando disse você nunca vai ver a luz quando disse você
vai ser sempre doente, é porque não conhece o poder de
Jesus o médico errou, o médico errou quando disse que o
câncer esta em você e que em pouco tempo você vai
morrer, mas ele se enganou porque JESUS te curou, o
medico errou

A mulher que tinha um fluxo de sangue gastou tudo que
tinha a decepção foi grande, continuou doente até
encontrar, uma multidão e nas vestes de Jesus tocar.
Quem sabe o médico disse agora acabou não tem cura pra
sua doença mulher infelizmente este médico errou por
não entender os mistérios da fé

Coro
Pode fazer um exame tirar raios-X se a medicina te
desenganou creia que o medico errou

CORO
O medico errou quando disse você nunca mais vai andar;
quando disse você nunca vai ver a luz, quando disse
você vai ser sempre doente, é porque não conhece o
poder de Jesus, o medico errou, o médico errou quando
disse que o câncer esta em você e que em pouco tempo
você vai morrer, mas ele se enganou porque JESUS te
curou, o medico errou."
