"x"
"1" "O Natal É Jesus
Comunidade Católica Shalom

Como é bom perceber num encontro real
Que Jesus é o amor que se dá no Natal!
Que nos faz refletir, faz sorrir e chorar
E, sem a gente entender, deixa algo no ar.

Mesmo se não O vemos, Sua presença é total
E, em tão doce mistério, tudo é especial!
Já não somos os mesmos, há uma paz diferente
Que nos faz desejar algo novo na gente.

O amor acontece, os encontros também
E o Espírito Santo nos conduz à Belém.
De agora em diante já não dá pra esquecer
Que o Natal é Jesus que se dá a você!

O Natal é Jesus que se dá a você!
O Natal é Jesus que se dá a você!

Fica fácil entender, não é só sentimento
Mas a realidade de um grande momento,
Algo pra ser vivido com imensa alegria
Para ver o amor renascer todo dia."
