"x"
"1" "O Nome Precioso
Harpa Cristã

Teu nome é precioso, amado Salvador,
E grande, glorioso, nos enche de amor,
Nós todos Te adoramos com verdadeira fé,
Também nos humilhamos, aos Teus santos pés.

Quantas bênçãos prometidas
No Teu nome, ó Salvador!
Hoje tenho vida. Graça é concedida,
No Teu nome, ó Salvador!

Teu nome é sagrado, nos dá consolação;
Por Ele foi-nos dado, do céu, real perdão;
Aviva a esperança, aumenta nosso amor,
Dá firme confiança e mais do Teu vigor.

Teu nome é nossa vida e paz, ó Salvador!
A arca oferecida ao pobre pecador;
Por Ele abençoada é toda a nação,
Que foi predestinada à grande vocação"
