"x"
"1" "O Nome Cristo
Arautos do Rei

Eu não encontrei um outro nome igual a Esse.
Um nome que inspira devoção e o mais puro amor.
Um nome que Deus nos enviou como um presente.
E nós recusamos aceitar como Senhor.

Esse nome nos quer curar, é preciso pedir.
Esse nome nos quer salvar e nos vai redimir.
Através desse nome de luz,
recebemos virtudes da Cruz.
Esse nome bendito é Cristo Jesus.

Cristo, Cristo,
Esse nome nos traz o dom da paz.
Cristo, Cristo,
Quem invocar esse nome, perdão alcançará.

Você pode fingir que não precisa dEsse nome,
Ou pode fugir pra não querer dEsse nome escutar.
Mas não vai conseguir fazer com que Ele te abandone.
Esteja onde estiver o Seu amor vai lhe encontrar.

Esse nome vai lhe envolver sem você perceber.
Esse nome já lhe escolheu para um novo viver.
Muito além desse céu tão azul,
há um lugar onde tudo reluz.
E o centro da glória é Cristo Jesus."
