"x"
"1" "O Novo Mandamento
Músicas Gospel

Não entendo o por quê de tanta denominação...
Tantos nomes só fazem aumentar nossa divisão.
Muitos títulos, muitas leis, tantas regras banais,
Dificultando a vida ainda mais...
Existe algum valor em tanta discussão?
Por que se afogar nesse mar de confusão?
O que é mais importante? Quem sai ganhando afinal?
Eu não posso esquecer o essencial!

Amar ao meu irmão, assim como Jesus me amou!
Amar ao meu irmão como Jesus me ensinou!
Amar ao meu irmão, assim como Jesus me amou!
Amar ao meu irmão...

Será que sabemos qual é a nossa missão?
Uma única família, uma única visão!

Talvez um dia a gente entenda
O que é, na verdade, ser cristão...
Praticar nesse mundo nossa pregação.
Como posso pensar e dizer que amo a Deus
Se não consigo viver em amor com meu irmão?
A quem estamos enganando? Não adianta disfarçar!
O que a gente faz fala muito mais do que só falar!

Amar ao meu irmão, assim como Jesus me amou!
Amar ao meu irmão como Jesus me ensinou!
Amar ao meu irmão, assim como Jesus me amou!
Amar ao meu irmão

Isso resume, sim,
Nossa história aqui:
O novo mandamento que devemos seguir!

\"A ninguém devais coisa alguma
A não ser o amor,
Porque quem ama cumpriu a lei.
Não adulterarás, não matarás,
Não furtarás,não darás falso testemunho,
Não cobiçarás! E se há algum outro mandamento
Tudo neste se resume:
Amarás ao teu próximo como a ti mesmo!\"

Amar ao meu irmão

Isso resume, sim,
Nossa história aqui:
O novo mandamento que devemos seguir!"
