"x"
"1" "O Nome
Voz da Verdade

Chegou a hora de dizer, dizer para você Jesus,
este nome tem poder
Poder para transformar,
para libertar , para dar a direção
Alegria para o seu coração
Mudar o rumo da sua história
Encher sua vida de glória, de paz e de luz
Nome que chega na sua vida para ficar
Ele é a resposta para você, pode acreditar
Nome que é, que era e sempre será
Por toda a minha vida eu vou te adorar Jesus,
o nome cheio de poder Jesus,
nele está a força para você vencer
Não há outra chance para mudar
Não há, outro caminho a se trilhar
Não há outro nome não, não há.
Jesus, só este nome pode lhe transformar

Rap:Ibsen
É isso aí, o recado já foi dado, hoje eu sou salvo e quero você do meu lado, não tem mistério então meu irmão , vou te contar uma história pra lhe ajudar na decisão. Eu já estive desse lado, eu sei que é complicado , a pressão desse mundo te leva pro pecado e aí o que acontece quando o pecado prevalece, as drogas, a dor e aí você perece, mas pra isso acabar, faça como eu fiz, se apegue a Jesus e então seja feliz. Olha aí, eu falo do que viví, eu vivia essa vidinha e quase sucumbí, mas um dia ele chegou e mudou minha direção, me deu uma nova vida e me trouxe libertação."
