"x"
"1" "O Novo Nascimento
Cantor Cristão

Um rico, de noite, chegou a Jesus,
A fim de saber o caminho da luz;
O Mestre bem claro lhe fez entender;
Importa renascer!

Importa renascer!
Importa renascer!
Com voz infalível o disse Jesus:
Importa renascer!

Vós, filhos do mundo, escutai ao Senhor,
Que sempre vos chama com mui terno amor;
Ouvi que o Senhor nunca cessa em dizer:
Importa renascer!

Ó vós, que no santo descanso de Deus
Quereis ter entrada e viver com os seus,
Deveis à palavra de Cristo atender:
Importa renascer!

Se amados no céu desejais encontrar,
Deveis vosssas culpas a Deus confessar
E a ordem de Cristo com fé acolher;
Importa renascer!"
