"x"
"1" "O Noivo
Rozeane Ribeiro

Ele preparou um dia para vir buscar os escolhidos
Que preferiram, sofrer por amor ao seu nome,
Não se envergonharam diante dos homens,
E aceitaram a ti, assim como as virgens prudentes,
Abandonaram os prazeres do mundo
E se entregaram por inteiro a Jesus, e viveram aqui,
Aos pés da sua cruz, não negaram a sua palavra,
E viveram na terra servindo a Jesus.

O mundo não sabe desfrutar dessa glória
E a igreja está aqui pra compartilhar, aproveita
Hoje a oportunidade, quem sabe
Amanhã pode ser tarde demais.

Hoje pedirão a tua alma, o que tens preparado
E para quem será? Será que és uma virgem prudente,
Esperando o teu noivo, com a lamparina acesa,
Era cinco virgens loucas e cinco prudentes,
As prudentes esperavam com a lamparina acesa
E reserva para não faltar, e as cinco virgens loucas,
Desfrutavam deste mundo, desprezaram o azeite
E lamparina se apagou, ai vem o noivo,
Meia-noite se aproxima, a prudente então falou:
Vai e vê aonde tem esse azeite,
Pra tua lampada se acender, não, não espere vai,
Antes que seja tarde demais,
E a louca rindo delas começou falar:
Eu não vou perder meu tempo
E na hora do arrebatamento, eu empresto o teu azeite,
E a gente se encontra lá.

- Declamação: Mais a meia-noite, ouviu-se um grito:
Ai vem o noivo, sai-lhes ao seu encontro,
Ai vem o noivo, sai-lhes ao seu encontro,
E as loucas desesperadas gritaram:
Emprestai-nos um pouco do vosso azeite,
Emprestai-nos por favor,
Emprestai-nos um pouco do vosso azeite,
Empreste-nos por favor, por favor, por favor.

Não há tempo a perder a trombeta já soou,
É hora de subir o noivo já chamou
Quem estava preparado, escutou sua voz,
Não há tempo a perder a trombeta já soou,
É hora de subir o noivo já chamou,
Quem estava preparado, escutou sua voz, o noivo chegou,
E a igreja levou, quem estava preparado
A trombeta escutou, o noivo chegou, e a igreja levou,
Quem estava preparado a trombeta escutou.

Em um corpo transformado ficaremos,
E frente a frente com o noivo estaremos,
Em um corpo transformado ficaremos,
E frente a frente com o noivo estaremos.

- Vinde benditos de meu pai,
Possui por herança o reino que esta preparado,
Desde a fundação do mundo."
