"x"
"1" "O Olhar de Jesus
Gerson Rufino

Antes que o galo cante, por três vezes tu me negarás.
Disse Jesus a Pedro e Pedro lhe falou:
\"Te digo meu SENHOR, se preciso for morrerei
contigo.Mas não te nego meu Mestre\"

E na madrugada fria os soldados lhe batiam, sem temor
e sem perdao.
porém Pedro olhava não acreditava no que estava vendo.
então uma mulher de Pedro se aproximou,e lhe
perguntou:

\"Tu és deles?
Tu estavas com Ele?\"Pedro então negou .
porém, o que Pedro via era o olhar do Meigo Mestre.
Procurando o seu olhar. E o galo cantou Foi grande a
dor na alma de Pedro.

refrão:
Como marcou o lhar de JESUS No olhar de Pedro.
Pedro se lembrou e até chorou de arrependimento.
E assim seu olhar mais profundo que o mar. Mas forte
que um vulcao, mais veloz do que o vento.

Do que qualquer pensamento e o olhar de meu JESUS.
Dentro do seu coração. E assim o seu olhar penetrante
feito espada.
Brilha mais que diamante, corta mais do que navalha.
O olhar de Deus não falha,pode crer que este olhar
esta olhando pra você"
