"x"
"1" "O Outro Consolador
Arautos do Rei

Outro Consolador

Eu vos enviarei um outro Consolador,
Que seja um como o Pai e Eu somos um.
Para estar convosco todos os dias,
Para ser conforto na minha partida.
Não poderia deixá-los sós.

Por isso enviarei um outro Consolador,
Que esteja sempre convosco em qualquer lugar.
Que seja força sempre presente,
Nas horas negras, nunca ausente.
Não poderia deixá-los sós.

E vos dará poder
Para enfrentarem os combates,
Poder do Céu para atender o chamado.
E ir pregar à toda gente, à toda nação.

E vos dará poder
Para espalhar as boas novas,
Poder do Céu para nos encher de coragem,
De amor e bondade.

Será o vosso guia até o final. (2x)
E vos dará poder."
