"x"
"1" "O Peregrino E A Glória
Harpa Cristã

Peregrino segue para a glória,
Pois no céu em breve entrarás!
Ouves já os cantos de vitória?
Tua voz também lá unirás.

Sim, queres entoar
O cântico dos salvos, lá na glória,
Que nos céus há de sempre soar?
Sim, queres tu cantar,
Os gloriosos hinos de vitória?
A Jesus mil louvores entoar?

Vem do céu um som de alegria,
Na escura noite te chamar,
Mui suave e cheio de harmonia.
- Ó minh'alma. volta pra teu lar!

Raios últimos do sol se escondem,
Na dourada porta de Sião;
Terminada a luta estarei onde
As saudades não mais chegarão.

De Jesus, o sangue, dá entrada;
Glória a Deus, a porta aberta está!
Queres tu no céu feliz morada?
Pois será mui triste não ir lá."
