"x"
"1" "O Perdão É Cura
Doidin de Deus

A intriga é mãe da Raiva, o mau pensamento é pai.
Na casa de má querência, o desmantelo não sai.
Quanto mais a intriga rende, a briga dura muito mais,
O perdão é o remédio para quem procura a paz.

O perdão é cura, o perdão é libertação,
É preciso dar o perdão pra chegar à salvação.

Se alimentar a mágoa, ela vai ficar maior.
Cuidado com essa danada, pois guarda-la é bem pior.
Perdoar é ficar livre, Gilberto disse a verdade.
E assim nós chegaremos a essa tal felicidade

Aquele que tem intriga e a tem contra o irmão
Vive cortando caminho e fugindo do perdão.
Já disse Jesus na bíblia a Pedro que perguntou
Quantas vezes perdoar? Setenta vezes sete: Jesus ensinou!"
