"x"
"1" "O Perdão
Noemi Nonato

Fala: jesus foi crucificado, mas injustamente.
E ele olhando a fragilidade do homem orou ao pai
E disse: pai perdoa-lhes porque eles não sabem o que fazem.
O perdão é o único remédio capaz de sarar as feridas da alma.

O perdão é o único remédio
Capaz de sarar as feridas da alma do homem
Apagar o incendio do ódio
Cicatrizar as feridas do coração
O perdão é saude pra alma
E aniquila a amargura no peito do ser humano
DestróI a sede de vingança
ConstróI através do amor

(*) quem não perdoa, não é perdoado
Quem não perdoa não tem paz dentro de si
Precisamos entender que o céu não é aqui
Que somos homens imperfeitos e cheios de falhas
A igreja é o hospital, jesus é o doutor que cura nossa alma

(2x coro)
Perdoe, acabe de vez com essa tristeza
Perdoe, a guerra vai se transformar em paz
Perdoe que a tempestade vai virar bonança
Perdoe e seja feliz ao lado de quem voce ama

Fala: aleluia... perdoe porque o perdão é saude pra alma.

(*) volta

(2x coro)

Perdoe e seja feliz ao lado de quem voce ama...
Perdoe e seja feliz ao lado de quem voce ama...
Perdoe...

(por claudia pacheco)"
