"x"
"1" "O Pedido Amoroso de Jeová Seja Sábio Meu Filho
Testemunhas de Jeová

Meu jovem querido me de seu coração,
o meu inimigo só tem má intenção,
de própria vontade escolha me servir
e mostre ao mundo que vive para mim.

Ó filho meu querida filha,
alegrem o meu coração
e mostrem-se sábios na vida,
assim vocês me honrarão.

Terá alegria se der o seu melhor,
nas dificuldades
estou ao seu redor
em desilusões minha mão
eu lhe darei e tenha certeza
eu sempre o amarei.

Ó filho meu querida filha,
alegrem o meu coração
e mostrem-se sábios na vida,
assim vocês me honrarão"
