"x"
"1" "O Perdido E O Sentido
Resgate

Pela manhã ele acendeu uma vela
E ao meio-dia ele jogou os dados
E uma simpatia no quintal
A meia-noite mais um baseado
E à meia-noite consultou os búzios
E uma bola de cristal

Será que um dia vai achar respostas?
Será que ainda vai andar perdido?
Quem poderia lhe ajudar?
Um caranguejo que andou de costas
Na contramão a vida é sem sentido
Sem sinal pra retornar

Outra manhã sintonizou no dial
Uma freqüência que lhe trouxe vida
Parecia um sinal
Aconselhando a todos os aflitos
E um pai nosso que lhe fez sentido
Tudo agora é tão normal

Parece que encontrou uma resposta
Foi um guichê de achados e perdidos
Quem iria acreditar?
Será que o caranguejo andou pra frente?
E o que não tinha agora tem sentido?
Mais um homem a voar!

Uma semente que vingou
De bate e pronto, ele aceitou
Foi tudo que ele sempre quis
E ele comeu o pão do céu,
Se transformou num corredor
E agora pode ser feliz

É que ele agora tem uma resposta
E nunca mais vai caminhar perdido
Tem história pra contar
E ele diz que vai morrer bem velho
E vai levar aos loucos um sentido
Só Jesus pode explicar!

É que ele agora tem uma resposta
E nunca mais vai caminhar perdido
Tem histórias pra contar
E ele diz que vai morrer bem velho
E vai levar aos loucos um sentido
Só Jesus pode explicar!"
