"x"
"1" "O Poder de Jeová
Pr. Melvim

Eu creio no poder, de Jeová,
Eu creio no poder, de Jeová,
Eu creio,
No poder de Jeová,
Mas, eu creio no poder de Jeová,

Eu creio no poder de Jeová,
Eu creio no poder,
Eu creio no poder,
Mas, eu creio no poder de Jeová (4x)

Mas, Abraão sai da tua terra vai peregrinar.
Sai da tua parentela que eu vou te mostrar,
A terra que você, possuirá.
Eu creio no poder de, Jeová

Mas se José que foi vendido Deus foi lá compra
Levando ele para o Egito para o exaltar
Moisés tocou nas águas e abriu o mar
Eu creio no poder de Jeová

Mas, Eu creio no poder de Jeová (4x)
Mas, Eu creio no poder de Jeová (4x)

Josué olhou pro céu e começou a orar,
o sol parou, a lua não saiu do lugar,
Mardoquel tava humilhado Deus quis exaltar.
Eu creio no poder de Jeová

Mas, Se ta tudo virado ele vai desvirar
Se tá desconsertado ele vai consertar
Se tá tudo acabado ele vai começar
Você vai ver Deus operar

Mas, se tu esperar por alguém que prometeu voltar
Mas, se fizeram uma macumba pra te separar
Mas, eu já vi descer do céu e tu também verá
O arcanjo Miguel a mando de Jeová

Mas, eu creio no poder de Jeová (8x)
Mas, eu creio no poder de Jeová (4x)

Acredita, acredita no poder, Acredita,
mas acredita no poder (4x)
Mas acredita no poder de Jeová
É necessário tu marchar com esse varão (8x)
Tudo é possível para aquele que crê (8x)
Eu creio no poder de Jeová"
