"x"
"1" "O Poder
Celia Sakamoto

Poder – Célia Sakamoto

Ele tem o poder de ouvir, o poder de falar,
Ele sabe sair, Ele sabe entrar
O seu trono é forte em qualquer lugar,
Ele já humilhou o inferno,
derrotou as doenças,
O seu reino é eterno
Ele muda a sentença o réu oprimido,
Ele vem libertar,

Ele enxerga no escuro,
escuta o silêncio, decifra o futuro,
entende o que eu penso,
conhece os segredos do fundo do mar
Se Ele disser que é dia jamais escurece,
Até os animais sua voz obedecem
Ele é o Homem que muda as estrelas de lugar.

O Seu nome é Jesus, o Senhor dos exércitos
Ele é Forte eterno adorado no céu,
respeitado no inferno
não pede Ele ordena,
Ele faz e ninguém tomará seu poder,
Ele escreve na água, Ele pisa no fogo,
Ele arranca a mágoa no meio do povo
Ele trás salvação e concede perdão
para aquele que se arrepender,
Ele é a luz que ilumina toda escuridão do universo,
Ele está acima de todos os versos,
seu nome È o nome de maior poder.

Ele enxerga no escuro....

O seu nome é Jesus (2 x final)

Jesus nome tremendo de maior poder - Final"
