"x"
"1" "O Poder de Um Nome
Sérgio Lopes

As vezes tenho a impressão
Que estou sozinho no caminho
Sem rumo certo e sem alguém
Que saiba me ensinar por onde ir
Quem vai cuidar de mim?
Quem vai chamar o meu nome?
Será que existe alguém que vai cuidar de mim?
Já não me entrego a ilusões
Já me cansei de desenganos
Promessas já nem quero ouvir
Palavras de quem nada pode dar
Mas não desisto da esperança
Me resta ainda um nome pra chamar

Jesus, diante Dele a terra treme
Nome que é sobre todo nome
Ele é quem vai fazer por mim
Que todo medo chegue ao fim
Como é grande o poder do nome de Jesus
Se algum mal me sobrevêm
Não vou chamar por mais ninguém
Não existe potestade, opressão e enfermidade
Que resistam ao poder do nome de Jesus

Jesus!
Só de pronunciar Teu nome tudo já mudou
Se a dor ou aflição vierem outra vez
Eu já sei Jesus, Teu nome vou chamar
Eu já sei Jesus, Teu nome vou chamar"
