"x"
"1" "O Poder do Sangue
Cristina Mel

O PODER DO SANGUE





Do teu pecado te queres livrar?
Seu sangue tem poder, sim tem poder.
Almejas tu do maligno escapar?
Seu sangue tem este poder.

Teu coração queres purificar?
Seu sangue tem poder, sim tem poder.
Todas as manchas te pode tirar;
Seu sangue tem este poder.

Há poder, sim, força sem igual,
Só no sangue de Jesus;
Há poder, sim, força sem igual.
Oh! Aceita o dom de Jesus!

Queres entrar no serviço real?
Seu sangue tem poder, sim tem poder.
Queres também ser um servo leal?
Terás no seu sangue o poder.

Deus quero o Teu poder,
Todo dia e toda hora.
Deus quero o Teu poder, sim, força sem igual...

Oh, aceita o dom de Jesus!"
