"x"
"1" "O Poder do Teu Amor
Aline Barros

Venho a ti Senhor, muda-me, renova-me
Pela graça que somente encontrei em Ti
Agora sei que as debilidades que há em mim
Não prevalecerão pelo poder deste amor

Cobre-me com teu amor me envolve, oh Senhor
Toma-me, perto quero estar
E por esperar, novas forças eu terei
E me levantarei, como águia voarei
Pelo poder deste amor !
Pelo poder deste amor!
Pelo poder deste amor senhor!

Eu quero te ver, face a face oh Senhor
E conhecer assim mais de ti em mim
Prepara-me Senhor, pra fazer o teu querer
Vivendo cada dia Senhor, pelo poder deste amor"
