"x"
"1" "O Pregador Fiel
Andréa Fontes

Um barulho pelo ar se fez ouvir,
parecia uma festa no arraial
Curiosos se apressavam para ver
O motivo de tão grande festival
Perguntavam uns aos outros: \"Desta vez o que será?
O que foi que o homem grande pro seu povo decretou?\"
Curiosamente foram para a festa e, ao chegar
Contemplaram que o troféu daquela festa era dor

Dor e morte de um homem que só fazia o bem
E só dobrava seus joelhos pra falar com seu Senhor
E por não negar a Cristo
Aqueles homens fariseus mandaram o matar

Mais uma vez ali se ouviu o gargalhar
De homens maus
Gritando em alta voz a multidão: \"Mata-o, mata-o, mata-o, mata-o\"
Expulsaram da cidade aquele homem
e o levaram ao matador
Mas cheio do poder de Deus
O homem ali chegou
Em oração a Deus o homem para o céu olhou
E disse: \"Olhem, olhem
Eu vejo os céus abertos, eu vejo a Deus
Eu vejo a sua glória, eu vejo meu Jesus
Eu vejo Ele em pé
À direita de Deus\"
Mas, nem assim, aqueles homens maus
Tiveram compaixão
Tamparam seus ouvidos
E gritaram em alta voz: \"Apedreja-o\"

Refrão:
Atiraram pedras pra matar e gritaram: \"Mata o pregador
Esse homem vai ter que parar de clamar
por esse seu Senhor
Proferir palavras e blasfêmias
Contra o nosso rei e nossa lei, nossos santos\"
Mas o homem de Deus não parou de buscar
Em Deus a sua luz
Parecia nos fazer lembrar que eles também mataram Jesus numa cruz,
pregaram o seu Senhor
Sendo santo e único Salvador das suas almas.

Declamação -(Dá pra entender que Estevão, o pregador fiel, não temeu a morte e nem se rendeu diante de seus inimigos. Ele já tinha visto o seu Senhor ser açoitado, arrastando uma cruz, e ser pregado nela até a morte. Estevão estava sendo apedrejado, olhando para o céu. E falando com Deus e vendo Jesus à direita do Pai disse: \"Jesus, ó Jesus, recebe o meu espírito\". Deu o último suspiro e adormeceu nos braços do Senhor. Adormeceu nos braços de Deus )

Refrão
Atiraram pedras pra matar e gritaram: \"Mata o pregador
Esse homem vai ter que parar de clamar
por esse seu Senhor
Proferir palavras e blasfêmias
Contra o nosso rei e nossa lei, nossos santos\"
Mas o homem de Deus não parou de buscar
Em Deus a sua luz
Parecia nos fazer lembrar que eles também mataram Jesus numa cruz,
pregaram o seu Senhor
Sendo santo e único Salvador das suas almas.

Estevão viu o seu Senhor, Estevão viu a glória de Deus, Estevão viu!


Por: Paulo Marcelo"
