"x"
"1" "O Preço
Marcelo Dias e Fabiana

Quem vê o pregador pregando, não viu o pregador clamando
Quem vê o adorador louvando, não viu o adorador chorando
Quem vê o pastor colhendo, não viu o pastor gemendo
Quem vê o crente com a vitória, não viu o quanto ele deu glória
Na luta em que ele enfrentou
Quem vê Deus honrando alguém, não sabe o quanto esse alguém honrou a Deus
Há um preço a se pagar, então pague sem reclamar
Você vai ver o quanto Deus vai te honrar

REFRÃO

Pague o preço! Deus te manda ir mais não diz pra onde não
Obedeça correndo você pode ser um Abraão
Pague o preço, a inimigos e Deus diz que a arma é louvar
Saia cantando você pode ser um Josafá
Pague o preço! de glória a Deus mesmo estando na prisão
Você é um José de Deus, e Deus vai te honrar diante dos seus irmãos

Tem deserto depois tem canaã, Tem gigante depois tem reinado em Israel
Tem muralha depois tem Jericó,Tem Acabe mas depois tem fogo do céu
Tem fornalha, Tem a cova, Tem inimigos.
Mas pague o preço, depois de pago é só cantar...

REFRÃO

Não te viram clamando, mas terão que te ouvir pregando
Não te viram chorando, mas terão que te ouvir louvando
Não te viram gemendo, mas terão que te ver colhendo
Quem paga o preço nunca se arrependerá
Estás humilhado mas Deus te exaltará
Existe um preço então pague o preço por mais alto que seja
Você vai ver o quanto Deus vai te honrar

Pague o preço Deus te manda....."
