"x"
"1" "O Princípio Das Dores
Apocalipse 16

Meus queridos, fiquem firmes... para que amanhã vocês
não chorem

Mateus 24º capítulo, talvez você até ache isso
ridículo.
Incrédulo, cito a você o segundo versículo O Senhor
Jesus Cristo diz isso
Que por aqui não ficará pedra sobre pedra, sinais da
vinda do verdadeiro Deus manifestarão
muitos dirão, muitos dirão, sou eu, sou eu o cristo
tendando iludir
Guerras aparecerão, nação se levantará contra nação
Escassez de alimento, .... fome, muita fome
Poderosos e fuminantes terremotos trarão muitos
mortos
isso acontecerá em todos os continentes, desde do sol
nascente até sol poente
para os descrentes isso será o princípio das dores
Choro, lágrima, súplicas, dores, o princípio das
dores

Quandos as tragédias estiverem em evidência, quando
você começar a enxergar a desolação,
espada afiada decepará aqueles que não creram e
rejeitaram o amor do Senhor
Desde do fundamento do mundo não houve tribulação como
esta
olhe nosso sistema
Lembre-se de todos os tremores e de toda desolação que
destróI o Japão
recorde-se de Los Angeles você sabe você viu, a terra
ruiu, a casa caiu
Ruanda: vidas encerradas, negros mortos a machadadas
Etiópia: população raquítica, fraca, alimentação
negada
outras nações renegam a cura, exercem crueldade sobre
aquelas criaturas
Olhe o norte e o nordeste, o Ceará quanto tempo não
chove aqui
o clima seco impede a terra de progredir
Irã, Iraque, States, Vietnã, Chechênia, Bósnia,
guerras, tragédias
Quem tem ouvidos ouça, não nos ignore.
Para que no futuro amanhã você não chore.
Choro, lágrima, súplicas, dores, o princípio das
dores

Após a tribulação destes dias, o sol escurecerá e a
lua não dará a sua claridade, as estrelas cairão do
firmamento e os poderes do céu serão abalados
esse é o sinal
Ele virá com poder e muita glória, todos os povos da
terra se lamentarão, os anjos tocarão as trombetas do
juízo final
Está escrito e é assim que eu creio mas os escolhidos
serão separados e levados ao paraíso que para eles
está reservado
Caro amigo, você está alertado seja por Deus ou apenas
mais um renegado
Neste dia todo joelho se dobrará e neste dia toda
língua confessará que Jesus Cristo é o Senhor
Arrependa-se, se regenere dos seus erros ou a ira que
virá te consumirá
Arrependa-se... 7 táças da ira foram derramadas
nesta história só quem se arrepende é que se salva"
