"x"
"1" "O Prometido
Suellen Lima

O PROMETIDO
Só por ele este povo sonhou dentro de um poço, só por
ele a igreja enfrentou a cova dos leões. Só por ele
este povo foi apedrejado, só por ele a igreja
enfrentou perseguições. Nas cadeias se entoavam
louvores a ele até a morte, mas a igreja não o negou,
Pois sabia que ele era o escolhido, o prometido a
resgatar seus filhos das prisões. Jesus
Mas em breve os céus vão se abrir, e a voz dele iremos
ouvir,
Filho querido, no pouco você venceu agora o muito é
teu,
Venha morar na cidade do teu Deus.

Todos: E a igreja vai ao encontro do poderoso Deus,
Receber o galardão pelas batalhas que venceu
Receber o universo, triunfar sobre o inferno,
Escrever nova história ao entrar La na glória
Nos braços do pai nos vamos se envolver
E ao lado do seu trono uma morada vamos ter
Nunca mais vou chorar, nunca mais vou sofrer
Contemplar toda glória e majestade do nosso Rei.

Declamação: E isso será a tua recompensa, por toda a
perseguição
Que passaste aqui,o rei te diz vinde, vinde benditos
do meu pai.Possui por
Herança o reino que vos esta preparado desde a
fundação do mundo.

Final: E a igreja vai ao encontro do poderoso
Deus,
Receber o galardão pelas batalhas que venceu
Receber o universo, triunfar sobre o inferno,
Escrever nova história ao entrar La na glória
Nos braços do pai nos vamos se envolver
E ao lado do seu trono uma morada vamos ter
Nunca mais vou chorar, nunca mais vou sofrer
Contemplar toda glória e majestade do nosso Rei. Do
nosso pai,
Pode desistir o inferno, pois dele não desistiremos
jamais

Nosso Rei, nosso pai, Pode desistir o inferno, pois
dele não desistiremos jamais (2x)"
