"x"
"1" "O Preço Mais Alto
Mara Lima

Ouço falar todo dia no gemido das almas
Vidas que estão perecendo e morrendo sem Deus
Até perguntaram pra mim o valor de uma alma
Então respondi: foi o preço do sangue do meu salvador.

Eu era uma vida perdida, sem nenhum valor
O mundo fazia leilão da minha alma ferida
Mas cristo ofereceu o preço mais alto
Então resgatou as nossas vidas do vil tentador

Desperta agora irmão você já está liberto,
Peça pra Deus abrir os teus olhos pra você ver
Que as almas estão sucumbindo no abismo profundo,
Que a salvação não é só pra nós, mas também para o mundo.

Será que você tem amor pelas almas perdidas,
Almas que gemem, de tristeza choram
Falamos demais em missões e não fazemos nada
Desperta igreja, vai em busca das almas
Cristo está voltando."
