"x"
"1" "O Que Você Vai Fazer?
Pregador Luo

O que vai fazer quando o céu se abrir?
O que vai fazer pr'onde vai fugir?
O inferno quer você, quer te engolir
Creia em Deus Pai, pois o mal está por vir

O que vai fazer quando levar três tiros na barriga
O que vai fazer quando ver suas vísceras pra fora
O que vai fazer quando ver sua mãe indo embora
O que vai fazer quando também te negarem esmola
O que vai fazer quando seu filho for morto na porta da escola
O que vai fazer pra aplacar sua revolta
O mundo dá voltas,
Como é que fica se encontrar com um assassino numa dessas voltas
Quando soarem as trombetas o que fará se estiver com a vida torta
Experimente segurar a mão da sua amada, gelada, jaz morta
O que vai fazer quando a polícia derrubar sua porta
Qual será seu ato quando um vagabundo arrombar a janela do seu quarto
Se no sinal seqüestrarem você no seu próprio carro
Te jogarem no mato, amarrado e amordaçado
O mal está por vir, esteja preparado

[Pensa nisso]
O que vai fazer quando o céu se abrir?
O que vai fazer pr'onde vai fugir?
O inferno quer você, quer te engolir
Creia em Deus Pai, pois o mal está por vir

Antes que o galo cante
Quantas vezes teremos nós negado a Jesus
Queremos o conforto, mas não queremos carregar a cruz
Num relance, fração de segundos, a gente perde tudo que tinha ao alcance
O mal te ronda pra que você não descanse
Olho no lance pra não terminar soterrado nessa avalanche frenética que é a vida
[Me ajude Deus, eu não quero me tornar um suicida
Perdão Deus, eu não queria ter me tornado um homicida
Não queria ter matado
O sangue do filho daquele homem eu me arrependo de ter espalhado
Deus, me salve das trevas]
Quantas vezes isso se repete na calada da noite
No fundo de celas, enquanto os parentes acendem velas
O mal continua aqui consolidando o frenesi cotidiano
Até o céu se abrir, será que faltam quantos anos
Mas Jesus também está por vir e é por isso que oramos
Muita lágrima ainda vai rolar, muita bomba vai explodir
Está próximo o dia em que o mundo deixará de sorrir
O mal está por vir, mas estarei protegido
O Espírito de luz está sempre comigo
Isso é pros amigos e também pros inimigos
O inferno quer te engolir, por isso clame a Jesus Cristo

[Pensa nisso]
O que vai fazer quando o céu se abrir?
O que vai fazer pr'onde vai fugir?
O inferno quer você, quer te engolir
Creia em Deus Pai, pois o mal está por vir

I São João, capítulo 5, verso 19
O mundo inteiro jaz no maligno
Sendo assim, vão tentar de esfaquear
Tentarão te roubar, vão lhe trair
Ninguém queria que fosse assim, mas é
Ninguém quer ser enganado, mas as pessoas mentem
O mundo jaz no maligno, mas clame a Cristo"
