"x"
"1" "O Que Direi?
Padre Zezinho

Refrão: O que direi, quando eu for ao meu povo/ que coisas direi, pra ser entendido? Eis que eu te envio e dirás ao meu povo: meu nome é Javé/ aquele que é/ que sempre será/ sou aquele que vos libertará!
1. Moisés não estava pronto para anunciar/ e disse que não saberia o que dizer ao povo. Disseste que o ajudarias e Moisés foi lá. Moisés então te anunciou de um jeito mais que novo.
2) Ninguém de nós se sente pronto para anunciar/ a gente ainda não aprendeu o que dizer ao povo. Mas cremos que tu nos inspiras quando a gente vai. Queremos evangelizar, então, de um jeito novo."
