"x"
"1" "O Que Sinto É Amor
Noemi Nonato

O seu amor é melhor do que um vinho
Me sinto feliz com voce ao meu lado
O seu perfume é o mais agradável
Pensando em voce ás vezes sonho acordada

(2x refrão)
Amor meu, jóia que deus me deu
O nosso amor é doce como o favo de mel

(coro)
Lindo como a luz do luar
Lindo como a gota de orvalho
Lindo como o sol a brilhar
Como as flores do campo que exalam seu cheiro
Amor...

Amor, o que eu sinto por voce é amor... (2x)

Voce é como um anjo que entrou em meu sonho
Me disse baixinho: acredite eu te amo
Nos seus olhos lindo vejo a luz do senhor
Entrando em nossas vidas nos enchendo de amor

(2x refrão)

(coro)

Amor, o que eu sinto por voce é amor... (4x)

Amor... amor, amor... amor, amor...
Eu te amo.


(por claudia pacheco)"
