"x"
"1" "O Que Seria de Mim
Voz da Verdade

O que seria de mim, o que seria de mim, o que seria de
mim,
O que seria de mim...

O que seria de mim sem o amor de Deus
O que seria de mim sem sua compaixão
O que seria de mim sem a sua cruz,
O que seria de mim se não houvesse Jesus
O que seria de mim sem a sua ajuda
O que seria de mim sem sua proteção
O que seria de mim sem o toque do sangue, que
transforma o mundo
E me mostra o perdão

Hoje eu tenho valor porque Ele morreu
Transformou minha vida e o que faltava me deu
Fez abrir a porta da plena vida e me fez vê-la
colorida
Não ficou morto ali (Ele vive)
Posso gritar ressurreição!
Deixou vazio o sepulcro pra preencher meu coração."
