"x"
"1" "O Que Vamos Fazer?
Catedral

Pássaros no céu
Torres no chão
Sangue na terra
E um ponto de interrogação
Dr Jack e Mr Hide
Um novo Frankenstein
O jogo sujo do poder
Os fundamentos de uma nova religião
Eu ligo a televisão
Mortes e destruição
Crimes e corrupção
A rotina dos destemperos de uma nação
E eu e você o que vamos fazer?
E engolimos com naturalidade
Mas não é natural a maldade de quem nos governa
Um balaio de gatos, no mesmo saco, do mesmo jeito
No mesmo endereço
E em que ponto a gente vai chegar
Já não consigo mais visualizar
Tem tanta gente inocente que não tem nem feijão pra comer
E falastrão na tv que engana o povo como quer
Pois com dinheiro, poder e uma colher
Você mexe a panela como quiser
E eu e você o que vamos fazer?
E o discurso é o mesmopra americano ver
A distância da ideologia pra filosofia
É a ponte mais cumprida de uma rodovia
Que vem de lugar nenhum pra onde não devia
Mas a diferença sempre a peincipia
E rebuscá-la pela vida é a grande magia
Não desisto, pois apesar de tudo o mundo gira!
Quem sabe um dia a inquietude nos invadirá
E eu e você o que vamos fazer?"
