"x"
"1" "O Que É Que Há Rapaz?
Catedral

tá vendo aquele casal se beijando?

Do lado de um corpo estendido no chão

tá vendo aquelas crianças brincando

No meio do tiroteio naquela estação

tá vendo aquele povo gritando?

Perto de um caminhão tombado em busca de pão

tá vendo aquele velho sentado na esquina

Bebendo para esquecer que não tem direção



O que é que há rapaz?

Me diz o que é que há?

Será que um cigarro de maconha pode te tranqüilizar?

O que é que há rapaz?

Me diz o que é que há?

Será que seu pavor de Deus um dia vai poder te
ajudar?

Será que essa falta de coragem algum dia acabará?



tá vendo aquele político falando?

As mentiras de sempre na televisão

tá vendo aquele rapaz definhando?

Morrendo por dentro cheirando o pó desse chão

tá vendo aquela senhora chorando?

Buscando um hospital pro seu filho sem ter solução

tá vendo aquele adolescente roubando?

Seu sonho já não existe, apenas um 38 na mão



O que é que há rapaz?

Me diz o que é que há?

Será que a sua esperança na esquerda vai endireitar?

O que é que há rapaz?

Me diz o que é que há?

Será que essa pátria mal parida algum dia nascerá?

Será que um dia toda fome será um falso pretexto pra
almoçar?



Sei que há muito tempo não sei

O que é ter sossego, segurança e paz

Pela ruas só o medo e esse medo te consome e te
envolve em uma palavra só: terror

Vou por ai, um cavalheiro solitário pelas calçadas da
real desilusão... O que significa viver meu irmão?

Qual o motivo dessa vida então?



O que é que há rapaz?

Me diz o que é que há?

Será que um dia vou dormir tranqüilo sem cadeados pra
trancar?

O que é que há rapaz?

Me diz o que é que há?

Será que toda intolerância nessa vida pode piorar?

Será que os ricos vão dividir suas fortunas e se
libertar?



O que é que há?"
