"x"
"1" "O Que Se Passa em Meu Coração
Rayssa e Ravel

Preciso esquecer...

Procurei em outros olhos, o brilho desse olhar
Sufoquei meu sentimento, só tentando escapar
Vai a noite vem o dia e eu aqui nessa ilusão
Tô buscando uma saída que me arranque a solidão
Vou vivendo de lembranças, não consigo te esquecer
Quando toca o telefone peço a Deus pra ser você

Refrão:
Eu tento esconder, tudo que se passa no meu coração
Dentro vai queimando a dor dessa paixão
Que tão derrepente teve fim
Destino tão Cruel
Tudo que eu queria era você pra mim
Mas eu sei que Deus não quis que fosse assim
E se querer aos poucos
Te perdi...

Preciso esquecer...

Vou vivendo de lembranças, não consigo te esquecer
Quando toca o telefone peço a Deus pra ser você


By: J.A."
