"x"
"1" "O Que Deus Pode Fazer a Meia-noite
Georgete Rocha

No Jardim do Éden,Deus visitava Adão
As seis horas da tarde,há mais perfeita comunhão
Na viração do dia
A criatura e o autor da criação
As seis horas da tarde, Ah ! como era bom

E na porta Formosa subiam Pedro e João
Era hora nona as três horas da tarde
E o coxo então que ali mendigava
Estendeu sua mão e lhe disseram :
Não tenho prata,não tenho ouro,mas tenho unção

Na mesma hora o poder e a glória se manifestou
Eles ordenaram que o coxo andasse e o coxo andou
E a multidão que assistia
Com muita alegria a Deus exaltou

Porém a glória não é minha, nem sua
Nem de Pedro e João
Muito menos de Paulo e Silas
Em sua prisões e açoites
A glória é daquele que opera de dia
Opera a tarde, você não imagina
Do que ele é capaz, de fazer meia noite

A meia noite Maria recebe o anjo Gabriel
Que anunciava que ela seria mãe do Emanuel
Esta notícia,abalou o inferno,alegrou a Terra
E fez festa no céu

A meia noite Paulo e Silas estavam na prisão
Os chicotiaram,e amarraram no tronco
Seus pés suas mãos
Mesmo em dores, cantavam louvores para agradecer
Deus ouviu do céu e a meia noite
Enviou um anjo e fez a terra tremer.

\" Olha meu irmão a Bíblia diz que a
porta do inferno ela não pevalece
contra a Igreja do SENHOR ...Aleluia !!! \""
