"x"
"1" "O Que Será Dos Teus Sonhos
Gerson Rufino

Uh, uh, uuh
Uh, uh, uuh

Cuidado a quem você conta seus sonhos
Pois às vezes é preciso ocultar até de seu irmão
Veja o exemplo que vou lhe contar
Pode servir pra você, se você acreditar
Um jovem diferente muito humilde
Recebeu de Deus um sonho e contou pra todos seus irmãos

Estávamos atando feixes lá no campo
E os seus feixes se inclinavam, mas o meu se pós de pé
Dizendo eu tive ainda outro sonho, pai
O Sol a Lua e onze estrelas, se inclinavam para mim
E o sonho encheu de inveja os seus irmãos
Que revoltados lhes diziam

Será que teremos que prostrar aos teus pés?
Saiu apascentar o seus rebanhos em Dotã
(José saiu) a procurá-los
cumprindo a ordem que seu pai lhe deu
Quando levantaram sua visão
Eles puderam enxergar

Que José estava se aproximando
A maldade entrou em seus corações
Resolveram então matar seu irmão
Vamos ver o que será de seus sonhos
Mas seu irmão mais velho interviu
Dizendo não podemos matar
Nem tão pouco derramar o seu sangue
Joguem ele nessa cisterna

E seus irmãos com coração mal
Vamos ver o que será de seus sonhos
De repente eles ouviram um barulho
Mercadores midianitas que passavam por ali
E seu irmão Judá teve uma ideia
Que lucro nós vamos ter se ele morrer aí?
Tiraram José daquela cisterna
Vinte ciclos de prata foi o que José valeu (valeu)
Levaram José preso ao Egito
Mas Deus tinha compromisso com o sonho que lhe deu

Escravo se tornou governador
Cumprindo o sonho que sonhou
Meus irmãos, isso que é Deus
Mas de repente a fome assolou
E o pai de José descobriu

Que só havia alimento no Egito
Então mandou seus irmãos ir comprar
E eles nunca a imaginar
que José quem era o governador (governador)
Mas algo fez eles descobrirem
Judá!

Aquele rapaz ali é diferente, Judá
Eu acho que é José!
Que José, rapaz!
José nós vendemos ele
E o homem que estava a servir
Foi o mesmo que lançaram na cisterna
Nosso grande Deus é mesmo assim
Se Ele te prometeu Ele vai cumprir
Suas promessas não caem por terra, ye-yeh, oh, oh

Nosso grande Deus é mesmo assim
Se Ele te prometeu Ele vai cumprir
Suas promessas não caem por terra
Deus prometeu (levanta a tua mão
pro céu porque é quando Deus promete, ele cumpre)
Deus prometeu
Se cumpriu o sonho que Deus lhe deu
Deus prometeu (oh, oh, oh, ooh)"
