"x"
"1" "O Quarto Homem
Raquel Silva

O rei fez um edito para que todos viessem a se curvar,
a ordem que saiu era bem essa que todo instrumento
iria tocar, som de tambores, buzinas gaitas de fólis
todas as tinir, os instrumentos nem tocavam a
humanidade ajoelhava ali.
O rei estava orgulhoso, porque todos se curvaram, ali
era o maior, ele, olhou o povo ajoelhado perante
aquele quadro o rei se exaltou. Chegavam nos seus
ouvidos que uma coisa estranha aconteceu na hora que
todos se curvaram ouve alguns que desobedeceram, o rei
disse quem era, ali mostraram logo os três, o rei dizia
assim eu vou mandar tocar outra vez, tocavam tambores,
buzinas, tocavam, os três não se ajoelhavam o rei se
apavorou, os três estavam é ali de pé, nesta hora
aumentou a fé o rei então falou.
Aqueça agora aquele fogo eu quero ver se eles não vão
dobrar, amarra e joga lá dentro eu quero ver se eles
não vão gritar. Os homens assim fizeram jogaram os
três servos de Deus alí, mas quando caíram na fornalha
o rei foi ver e falou assim: Quem é este, que está
dentro da fornalha? Junto com aqueles jovens que eu
mandei jogar? Eu vejo quatro e um deles é diferente o
seu semblante é reluzente, os três jovens vou mandar
tirar, Sadraque, Mesaque e Abedenego sobe, sobe
depressa sobe, o teu Deus é maior, sobe, sobe
depressa, sobe, olhando para aquele jovem agora o rei
se ajoelhou.
Pausa.

O rei ficou apavorado quando os três jovens Dalí
saiu, quando ele chegou bem perto nem cheiro de fogo
nos 03 sentiu, a corrente que prendia, se soltaram só
com o calor o fogo que queimava forte os três jovens o
fogo não tocou, gritava, o rei assim gritava, no meio
do palácio assinou ele uma ordem, Sadraque, Mesaque,
Abedenego, contigo tenho um segredo com teu Deus
ninguém pode.
Quando Jesus chega tudo acontece, quando ele entra o
fogo obedece, quando ele entra tudo obedece, quando
ele entra tudo acontece,
Quando Jesus entra o próprio fogo desce.
Ele entrou ali, ele entrou ali, ele entrou aqui, Ele
aqui está
Olha o quarto homem
Olha o quarto homem
Olha o quarto homem
Olha o quarto homem
Esta neste lugar."
