"x"
"1" "O Querer de Deus
Eliã Oliveira

Como Deus determinou....Assim efetuará ....
Como o Senhor pensou ....Assim sucederá
Quando Deus quer onda sonora,faz muralha desabar
Quando Ele quer te dar vitória abala terra céu e mar
Deus decidiu ,é o querer de Deus(abençoado povo seu)

Coro (2x)
Se é Deus quem quer, ninguém vai invalidar
O agir de Deus, quem pode atrapalhar?
Se ele quiser fazer, ninguém vai impedir
Quando entra na causa é para agir
O Querer é de Deus e o efetuar......

Deus decidiu, é dele a soberania
Vasti perdeu o trono, para Ester ser Rainha
Nosso Deus quis e Saulo teve que sair
Para o reinado de Davi acontecer ali
Um rei da Babilônia, soberbo e exaltado
Fez um edito para o povo,a sua estátua adorar
Mas pra surpresa dele, teve que ele contemplar
O quarto homem que desceu para os três jovens livrar

Voltar ao coro

Alguém diz que o teuseu caso é insolúvel
Que é inútil prosseguir, você não vai prosseguir
Ele esqueceu que o querer de Deus ,é te abençoar
Querendo Deus quem impedirá ?
O exaltado hoje vai cair por terra
Pois o General de Guerra te ordena a marchar
Quem te apontava hoje vai ser diferente
Vai disser Deus é contigo,vejo Deus te abençoar

Voltar ao coro

E o Senhor Deus determinou: Quem pois o invalidará?

Vai cumprir, vai agir, vai trabalhar,vai pelejar,
Já garantiu ,já assinou,
Quem é o homem para invalidar?
Sim vai fazer acontecer, todos vão ver é seu querer
É Deus querendo, ele vai fazendo
E o lar impetuoso, vai obedecendo
Pode crer,descansar, confiar a causa entregar
Ele vai ganhar um jeito ele vai dar
Não precisa armas, o segredo é adorar
É Jeová e não é outro não
Ele é o advogado que não perde em questão

Voltar ao coro

Agindo Deus quem impedirá................"
