"x"
"1" "O Que Meu Mestre Me Dirá?
Prisma Brasil

O que meu Mestre me dirá?
Quando ante o trono seu eu estiver
Bem está, eu ouvirei? Servo justo e fiel!
O que meu mestre me dirá?

O meu viver demonstrará
Que a vida em Cristo eu depositei?
Suas vestes eu trajei?
Retidão eu alcancei?
O meu viver demonstrará?

A meu Jesus então verei
Revestido por sua graça eu serei
Quando o fogo remover
Toda a impureza e mal
Minha vida a cruz refletirá?
Creio em Jesus, o Filho de Deus
Eu te peço: vem, Senhor, em mim viver
Digno eu então serei
De tua graça receber
E ao mundo inteiro espalhar
Instrumento sou em tuas mãos
Quero ser um servo digno e fiel
Minhas mãos eu ergo aos céus
Em louvor ao meu Salvador
Pois morada Ele fez em mim
Minhas mãos eu ergo aos céus
Em louvor a meu Jesus
Pois morada Ele fez em mim, ah!
E com Jesus então terei, vida eternal!"
