"x"
"1" "O que Fazer
Cantor Jessé Santos

O que fazer, quando o medo de não conseguir
Da porta não se abrir de não achar saída?
O que fazer, quando os pés não não encontram o chão
E se tem a impressão que a guerra esta perdida?
O que fazer, quando a fé outrora inabalável
Se torna instável e a paz vai embora?
O que era lindo perdeu a beleza
E o que era certeza é um talvez agora

O que fazer quando o medo nos rouba a alegria?
Quando a tristeza perdura
E em noite escura transforma-se o dia
O que fazer quando o céu parece estar de bronze?
Quando chorando clamamos a deus
Suplicamos mais não nos responde

O que nos resta fazer é nesse deus confiar
Crer que ele esta no comando
Sem importar até quando essa dor vai durar"
