"x"
"1" "O Rabi
Padre Zezinho

Há um homem lá fora dizendo que veio de Deus
Diz que a hora é agora, que um novo reino já começou
Não fala de revolução, mas quer mudar estruturas
Não anda de armas na mão, mas faz o povo sonhar
Talvez seja um doido varrido, um poeta sofrido, um profeta perdido?
Mas tem qualquer coisa de novo!! Caminha no meio do povo (2X)

Há um homem lá fora, fazendo a cabeça do povo
Diz que já não demora o momento da libertação
Não diz pra matar o opressor, mas tira o medo da gente
E diz que o caminho do amor, tem de passar pela cruz
Talvez seja um alienado, um Rabi enganado, um profeta exaltado?
Mas tem qualquer coisa de novo!! Caminha no meio do povo (2X)

Há um homem lá fora e diz que se chama Jesus
Diz que a lei que vigora, Como está não se pode aceitar
Não faz pouco caso da lei, mas não tolera injustiças
De ver que no meio da Grei, há muitos lobos também
Talvez seja algum impostor, um gentil falador, ou de fato O Libertador
Mas tem qualquer coisa de novo!! Caminha no meio do povo (2X)

By Toninho Feitosa 2008"
