"x"
"1" "O Rio da Vida
Sérgio Lopes

Será que a Fonte da Vida secou?
Será que o Rio da Vida secou?
Será que o sonho acordou?
Será que a esperança acabou?
E agora quem vai me fazer esquecer
O que eu fiz de mal?
Veja! Uma Rosa que vem de Sarom!
Creia! Nada pode impedir o seu dom!
Lírio que dos vales chegou
Rocha onde o amor se firmou
É quem pode mudar o destino
E fazer do espinho a flor

Se as águas do Rio da Vida passarem aqui
Mergulha tua alma e alivia a dor que há em ti
Se o Rio da Vida passar
Tens a chance de recomeçar
Pois suas águas apagam as marcas que fazem chorar."
