"x"
"1" "O Santo Falso
Cícero Nogueira

Existe santo para gostos diferentes não falta santo para o homem se apegar, é Madalena, é Maria, Santa Elena, São Gregório, Januário, tem mais santo que altar, existe santo especialista em casamento, nunca estudou para se juiz de paz, existe santo pra curar paralisia, mas o santo é paralítico não se move do lugar.
Porém o santo verdadeiro é o homem que deixa o mundo e o pecado para traz, quando é lavado no sangue de Jesus Cristo, o homem que fizer isso além de santo tem paz.
Existe santo pra curar a dor de dente, mas não tem dente e nem necessita ter, já nasceu morto ele não come ele não fala e não tem nenhum diploma que lhe confere poder, existe tanto santo tanto pai de santo, pra ser santo realmente é preciso se converte, ser redimido lavado e purificado, no sangue de Jesus Cristo, ser é santo com poder."
