"x"
"1" "O Sangue do Cordeiro
Marcos Antonio

Uma mulher pecadora e tão só
Foi amparada através da sua fé
Quando outrora lá em Jericó
Salvou dois homens, espias de Josué
Somente um fio de escarlate traduzia
O livramento que a ela fazia jus
A escarlate é vermelha, cor de sangue
Simbolizando, assim, o sangue lá da cruz!

(REFRÃO)
Como está na sua casa irmão?
Está brilhando como a luz
Se na tua casa tem o fio de escarlate
É o sinal que lá retrata o santo sangue de Jesus

Lá no Egito, este sangue protegeu
Um grande povo; isto provado está!
Nos diz a bíblia que nenhum deles perecereu
Porque o sinal maravilhoso estava lá!
Em cada casa havia o sangue do cordeiro
Passando o anjo, via que ali reinava a paz
É como o sangue de Jesus em nossas vidas
E tão tememos as flechas de satanás

(REFRÃO)
Como está na sua casa irmão?
Está brilhando como a luz
Se na tua casa tem o fio de escarlate
É o sinal que lá retrata o santo sangue de Jesus"
