"x"
"1" "O Segredo
Elaine de Jesus

Qual é o segredo desse povo
Que desafiou o inferno e ainda está de pé?
Quais são as armas dessa igreja
Que venceu tantas pelejas e guardou a sua fé?

Alguém me diga por favor
De onde vem tanta coragem pra enfrentar a provação?
Qual é a fórmula que faz
A igreja crer naquilo que não se consegue ver?

O firme fundamento é a fé
Naquilo que é sobrenatural
Pra crer que o milagre vai chegar
Ainda que pareça o final
A fé nos faz ultrapassar limites
E nos dá forças pra levar a cruz
A arma que garante a vitória
É nossa pelo nome de Jesus

Jesus, Jesus, Jesus
Ele é o Alfa, o Ômega, o Princípio e o Fim
O Cordeiro, o Leão, a raiz de Davi
Conselheiro, Deus forte, o Príncipe da paz
É o Pai da eternidade, já venceu a satanás
Ele é maravilhoso, Deus Conosco, Emanuel
É o que abre e ninguém fecha, fecha e ninguém pode abrir
Ele desceu ao inferno e a serpente esmagou
Morreu, foi sepultado, mas Ele ressuscitou

O Seu nome é nossa arma (Jesus)
O Seu nome é o que nos faz vencer (Jesus)
O Seu nome nos garante (Jesus)
Autoridade e poder (Jesus)"
