"x"
"1" "O Segredo É Louvar
Músicas Gospel

O segredo é louvar em meio a luta,
É cantar enquanto espera,
Exaltar quem prova tua fé.
O segredo é manter a transparência,
E viver as evidências,
Deus recebe teu louvor, por isso;
Louve, louve, louve;
Louve, louve, louve;
Louve, louve, louve;
Louve, louve, louve;
Teu louvor põe abaixo Jericó

O segredo é sorrir do teu problema,
É dar graças em meio ao dilema,
É cantar um hino de amor.
O inimigo quer te ver no chão caído
Mas você tem um amigo,
Jesus Cristo, Salvador."
