"x"
"1" "O Seu Amor
Mara Maravilha

Seu amor é como o rio de água doce
é assim como se fosse,lua cheia sobre o mar
Seu amor é o cantar de um passarinho
que me enche de carinho e me da asas pra voar
Seu amor é uma fonte no deserto
O caminho rumo certo
é a reta de chegar.

Seu amor é uma certeza uma esperança
Um sorriso de criança,seu amor me faz sonhar.
Seu amor é muito mais do que paixão
e me pega pela mão e me leva até o céu
Seu amor é muito mais que uma aventura
seu amor tem a doçura
seu amor é puro mel

Eu quero todo seu amor, o seu amor
esse presente é todo meu, você e eu
Você é tudo que eu quis
Só com você eu sou feliz
o teu amor faz bem pra mim

Eu quero todo o seu amor, o seu amor
esse presente e todo seu,você e eu
É muito mais do que esperei
você é tudo que sonhei pra vida inteira
até o fim.
meu amor,meu amor.... há meu amor"
