"x"
"1" "O Seu Amor
Rafaela Pinho

Quando eu chorei, e as lágrimas caíram,
O coração pesado se tornou,
Fiquei ali, sozinho no silêncio,
Você chegou, e então me abraçou.

O Seu amor levou-me até as montanhas
Me fez voar, planando pelo mar
Foi ali, no alto dos Seus ombros,
Que eu aprendi: sou forte pra lutar.

No mundo aqui a luta continua,
São corações cansados de chorar,
Mas quando estou Contigo,
Eu fecho os olhos,
E posso ver o céu a me esperar.

O Seu amor levou-me até as montanhas
Me fez voar, planando pelo mar
E foi ali, no alto dos Seus ombros,
Que eu aprendi: sou forte pra lutar."
