"x"
"1" "O Senhor da Ceifa
Jair Pires

O Senhor da ceifa

O Senhor da ceifa está chamando
\"Quem quer ir por mim a procurar,
Almas que no mundo vão chorando,
Sem da salvação participar?\"

Fala Deus, fala Deus!
Toca-me com brasas do altar!
Fala Deus, fala Deus!
Sim alegre atendo ao teu mandar.

O profeta a Deus se aproximando
Considera-se um pecador
Mas o fogo santo o queimando
Torna-o útil para o seu Senhor

Breve os trabalhos serão findos
Bênçãos vão os servos desfrutar
E Jesus os saudará: Bem vindos
Esta glória espero alcançar."
