"x"
"1" "O Senhor Fez Em Mim Maravilhas (lc 1,46-55)
Músicas Católicas

Coro:
O poderoso fez por mim maravilhas, Santo é o seu nome! (Bis)

1. A minha alma engrandece ao Senhor
e se alegrou meu espírito em Deus, meu Salvador.
Pois ele viu a pequenez de sua serva
desde agora as gerações hão de chamar-me de bendita

2. Seu amor para sempre se estende sobre aqueles que o temem
demostrando o poder de seu braço, dispersa os soberbos.

3. Abate os poderosos de seus tronos e eleva os humildes.
Sacia de bens os famintos,
Despede os ricos sem nada.

4. Acolhe Israel, seu servidor, fiel ao seu amor
e à promessa que fez a nossos pais
em favor de Abraão e de seus filhos para sempre.

5. Glória ao Pai, ao Filho e ao Santo Espírito
desde agora e para sempre, pelos séculos.
Amém!"
