"x"
"1" "O Seu Nome é Jesus
Mara Lima

Quem é este homem, que andou sobre o mar? Quem é este homem, que fez o coxo andar? Quem é este homem, que quando morreu, a terra tremeu, o sol escureceu, pela morte da cruz.
O seu nome é Jesus, o seu nome é Jesus. Ele cura ferida, ele salva tua vida, o seu nome é Jesus (BIS)
O puseram num sepulcro, homens guardando, uns ficaram sorrindo, e outros chorando. No terceiro dia, ele ressuscitou; vencendo a morte, ele é o Deus forte, ele é vencedor.
Ele subiu ao céu, prometeu enviar, o Espírito Santo, para nos consolar. O povo reunido, naquele cenáculo, o vento soprou, e o povo falou, em línguas estranhas.
Sinta ele passando, aqui neste lugar. Em tua vida, ele pode tocar. Fale em línguas estranhas, pelo poder de Deus. O inimigo não entende, mas Deus compreende, ele vai te encher."
