"x"
"1" "O Segredo da Vitória
Cassiane

O segredo da vitória

Vejo que aqui chegou um homem diferente
Ele brilha mais que a luz, seu olhar é reluzente.
Suas mãos são labaredas pra queimar o inimigo
Ai daqueles que ousa tocar num dos seus ungidos
Se você já descobriu o segredo da vitória,
Faça agora uso dele, levante as mãos e de gloria.
Sinta a força da unção que é derramada em nosso meio vai acontecer milagres... Pela fé já estou vendo!

Olha ai quem está passando perto de você
O seu nome é santo, Jeovah Jireh.
Ele manda, ele faz,ele ordena,é capaz.
A vitória é hoje... Glorifique mais!

Olha ele aqui, olha ele lá.
Pega aí, receba aí a sua benção, já.
Tem unção aqui, vem unção de lá.
O mistério esta incrível aqui neste lugar."
