"x"
"1" "O Senhor Meu Pastor É
Hinos Sud

O Senhor meu Pastor é não me faltará! Em
verdes pastagens descanço me dá; Por águas transquilas
me conduzirá se ando errante, me
resgatará; Se ando errante, me resgatará!

E enquanto no vale da morte eu andar
Terei o teu braço a me amparar! A tua verdade
conforto me traz, O mal não me fere, nem
medo me faz; O mal não me fere, nem medo me faz!

Minha mesa preparas, não há aflição tu
unges minh'alma e meu coração! Meu ser todo
exulta, tão cheio de paz, por todas as bênçãos que
hoje me dás; Por todas as bênçãos que hoje me dás!"
