"x"
"1" "O Senhor é Deus
Shirley Carvalhaes

Eis o mar, atrás vem Faraó,
Porque nos trouxe aqui Moisés, a este lugar?
Israel assim lamentou então, Moisés a Deus clamou
E Deus lhe falou: por que clamas a Mim? Toca nessas águas
O mar se abriu e Israel passou

Lá vem Faraó, na frente Israel,
Quem chegará primeiro, Faraó ou Deus?

Uma coluna de fogo durante a noite guia Israel
Os carros de Faraó no meio do caminho quebrados paravam
Israel prevalecia na frente seguia, a noite pra eles tornou-se em dia

Lá vem Faraó, Faraó morreu
Israel chegou primeiro
O Senhor é Deus!

Canta Miriã (o Senhor é Deus!)
Canta a mocidade( o Senhor é Deus!)
Os velhos também cantam( o Senhor é Deus!)
Cantam as crianças( o Senhor é Deus!)
Canta Israel( o Senhor é Deus!)."
