"x"
"1" "O Seu Recado
Os Levitas

Uma semana se passou
O que será que aconteceu?
O telefone só chamou
Mas ela não me atendeu

É muito forte a saudade
Eu não consigo nem dormir
Fico sonhando acordado
Com ela chegando por aqui

Procurei mensagens no meu celular
Ouvindo a caixa postal,
Que surpresa! O seu recado estava lá:
- Querido, não me leve a mal. Só liguei pra te falar que nosso namoro acabou (acabou).
Esperei Deus confirmar, mas Ele não aprovou.

Refrão
Como posso aceitar
Ser o seu amigo se eu nasci pra te amar?
Vou pedir em oração
Que Deus te convença e me dê seu coração"
