"x"
"1" "O Senhor É Meu Pastor
Músicas Católicas

O Senhor é meu pastor e nada, nada, me faltará
O Senhor é meu pastor e nada, nada me faltará.
Já me deu o suficiente nessa vida, não peço mais
Já me deu o suficiente, já me deu o suficiente
Já me deu amor e paz.

Por caminhos pontilhados de perigo, vou sem temor
Sei que está comigo, sei que Deus é meu amigo,
Sei que Deus é meu pastor.

Tua voz e teu cajado me conduzem, estou em paz.
Só te peço em confiança que me dês perseverança
Não te peço nada mais."
