"x"
"1" "O Senhor É O Meu Pastor
Congregação Cristã No Brasil

O Senhor é o meu Pastor, nada deixará me faltar;
Com a Sua mansidão, em verdes pastos faz-me andar;
Refrigério, fé e paz minha alma n´Ele achou;
Nas veredas celestiais, os meus passos Jesus firmou.

Se eu tivesse que andar pelo vale da morte, ó Deus,
Eu não temeria o mal, porquanto estou nos braços Teus;
Tua vara, ó Senhor, me conserva em retidão,
Teu cajado divinal traz consolo ao meu coração.

Uma mesa para mim, ó Senhor, Tu vens preparar;
Com Teu óleo vens me ungir, fazes meu cálix transbordar;
A bondade e a mercê minha vida seguirão,
Para sempre habitarei com meu Deus na eternal mansão."
