"x"
"1" "O Senhor Não Te Esquece
Chagas Sobrinho

\"Mundo se acaba, desaparece
mas o Senhor permanece
O tempo passa, tudo acontece
mas o Senhor não te esquece\"...

Se estais desiludido, com as coisas dessa vida
com palavras empehadas e promessa não cumpridas,
Se estais em desespero, não tem mais o que fazer
já não há mais esperança dentro de você.
Você tem um grande amigo, este sempre te entendeu,
e que apesar de tudo, nunca te esqueceu
Passa noite, passa dia e vida se desvanece,
Mais a palavra de Deus, para sempre permanece

\"Mundo se acaba, desaparece
mas o Senhor permanece
O tempo passa, tudo acontece
mas o Senhor não te esquece\"...

José foi prisioneiro na prisão de Faraó,
se dependesse do \"copeiro\", ele estaria só
mas havia alguém com ele, que nunca o esquecia,
lhe olhando e lhe guardando de noite e de dia,
Providenciando os meios, para o tirar da prisão,
José tinha Deus na vida e no coração!
Tinha promessa divina e a bênção do Senhor,
E foi de prisioneiro a Governador!!!"
