"x"
"1" "O Semeador
Junior (GOSPEL)

Estas mãos que semearam a semente do amor
hoje estão esquecidas onde está o semeador?
Estes pés que caminharam às vezes sentindo dor
E parou tão tão de repente
Cristo pergunta insistente:onde está o semeador\"?

Onde está o semeador?
ouço choros de lamentos a semente estava e suas mãos
E alguém está sedento.
Dentro do seu coração coloquei este talento
Porém você desprezou a semente não plantou
mas jogou elas ao vento.

Procurei nos pedregais, procurei entre os espinhos.
A semente não achei, nem na beira do caminho.
A semente que eu lhe dei onde você a colocou?
E por onde estais andando? Eu insisto perguntando:
\"onde está o semeador?\""
