"x"
"1" "O Show de Deus
Daniel e Samuel

Eu quero mostrar cantando o brilho da natureza
Eu vejo Deus trabalhando no seio dessa grandeza
Parece uma linda orquestra que Deus maestra com perfeição
A melodia é a terra e Deus não erra em sua canção
As notas estão na pauta e pra Deus não falta inspiração
À noite os vagas-lumes parecem o céu no chão
imitando as estrelas brilhando na escuridão
A lua também retrata seu rosto de prata clareando o caminho
O canto de um urutau cruza o florestal ecoando sozinho
O lobo uivando diz: que ainda é feliz nesse seu caminho
A madrugada revela a passarada acordando
O tiziu faz a capela, um coro com todo bando.
O canarinho responde depois se esconde de um gavião
Também vai entrando em cena a seriema no chapadão
Com seu cantar sem maldade me traz saudade no coração
O sol vem rasgando a serra com seus raios vermelhados
O cheiro sobe da terra do chão que está orvalhado
As flores eu sei não falam, porém exaltam o perfume seu.
As nuvens formam figuras que são pinturas aos olhos meus
Parece um lindo quadro que é pintado pelas mãos de Deus
Depois que o dia amanhece, o show ainda continua.
No milho que amadurece os papagaios flutuam
Dos ninhos vem alegria, pois denunciam que alguém nasceu.
Assim é a natureza com sua beleza que não morreu
E essa grandiosidade é na verdade, um show de Deus."
