"x"
"1" "O Silêncio de Deus
Metal Nobre

Lembro do dia em que te conheci foi como chuva de verão,que veio a mim,de longe assim e inundou o meu coração,deu me novas forças renovou minha fé,me fez sair da solidão,me fez sorrir,acreditar por isso eu fiz essa canção
como é que agora minha oração parece não te alcançar,eu tento ouvir tua voz no coração,o teu silêncio dói bem mais Senhor,do que a minha provação,não te sentir,não te escutar,é como estar na escuridão,e ainda sim Senhor ,eu vou te esperar,posso confiar então,vou esperar o teu amanhecer,só vou seguir se for contigo,e não há nada que me faça desistir.
Nada nesse mundo vai me impedir de ouvir tua voz Senhor,na minha tristeza sempre ajoelhei e clamei por teu amor.
como é que agora minha oração parece não te alcançar,eu tento ouvir tua voz no coração,o teu silêncio dói bem mais Senhor,do que a minha provação,não te sentir,não te escutar,é como estar na escuridão,e ainda sim Senhor,eu vou te esperar,posso confiar então,vou esperar o teu amanhecer,só vou seguir se for contigo,e não há nada que me faça desistir.
Estar contigo é bem melhor

by wilzametal"
