"x"
"1" "O Sol da Justiça
Harpa Cristã

O sol da justiça vamos proclamar
Sua luz resplandece em qualquer lugar,
Seu fulgor dourado de amor e paz,
Salvação completa aos caídos traz.

Resplandece, ó sol verdadeiro!
Teus celestes raios vamos espalhar;
Resplandece, ó sol verdadeiro!
Tão formosos raios vamos proclamar!

Resplendor celeste brilha desde os céus.
Fala-nos de Cristo, do amor de Deus;
Com Jesus nós vamos, todos, trabalhar,
Do céu aos perdidos o esplendor levar.

Só uns raios fortes deste resplendor,
Toda a terra podem inundar de amor;
Podem dum deserto fazer um jardim;
Resplendor do sol. ó brilha para mim."
