"x"
"1" "O Sorriso Volta
Márcia Bandeira

O coração quebrantado em meio a tanta dor
Sorriso sem brilho no rosto ficou.
As marcas de angústia no teu peito ferido.
A solidão te arremessa no solo outra vez.
Do total abandono tornou-se refém.
A opressão lhe obriga a dizer: “Fui vencido”.

Sofrendo vai levando a vida tentando saber,
Se amanhã novo sol irá aparecer.
Trazendo a esperança que um dia se foi.
Mais alguém que não te esquece, contigo se importa.
Com uma voz suave lhe diz nessa hora,
Que é depois da prova que o sorriso volta.

Se Deus determinou, você pode sorrir a prova já passou.
Uma medalha de honra você conquistou.
Em nome de Jesus troféu de vencedor.
Se Deus determinou, ouça agora as correntes caindo ao chão.
Você era refém Deus te fez campeão.
Tua prova não passou de chuva de verão.
Deus determinou e ninguém toma a tua vitória,
Cante alto para o mundo te ouvir agora,
Meu sorriso voltou à prova é quem chora."
