"x"
"1" "O Sopro
Padre Zezinho

Quando o vasto universo nascia,

Quando ele explodia

Em milhões de faíscas e corpos luzentes,

O Espírito Santo de Deus estava lá.

Quando a terra saia do caos,

Quando tudo na terra era fogo, era fogo,

O Espírito de Deus pairava

E soprava e soprava e soprava e criava



O Espírito Santo de Deus é um sopro de vida.

Quando Deus sopra o seu sopro santo

O milagre se faz.



Eu não sei descrever o Espírito Santo de Divino,

Mas eu sei que ele traz vida nova.

Eu não sei descrever o Espírito Santo Divino,

Mas eu sei que ele inova e renova.

Eu só sei que ele dá nova força,

Ele dá temperança!

Eu só sei que ele torna possível

Qualquer esperança!"
