"x"
"1" "O Sobrenatural
Eliã Oliveira

Aconteceu, aconteceu
Um grande reboliço ali aconteceu
Eu não acreditava, mas aconteceu
Eu não sei explicar só sei que aconteceu
Aconteceu, aconteceu.
Quando eu profetizava assim aconteceu
O sobrenatural, o incompreensível
O que era totalmente impossível.

Aleluia (6x) aconteceu...

Veio sobre mim a mão do SENHOR
E me levou em espírito e me colocou
No meio de um vale de ossos secos, secos, sequíssimos...

E disse-me: \"Filho do Homem\"
Poderão reviver estes ossos
Ah... Eu disse: \"SENHOR tu sabes, só tu sabes\"
E ele me disse: \"Profetiza sobre estes ossos\".
E dize-lhes: \"ossos secos ouvi a palavra do SENHOR\"
Assim diz o SENHOR Jeová a estes ossos:
\"Eis que farei entrar em vos o meu Espírito e vivereis, e sabereis que eu sou o SENHOR\".

\"Refrão\"
Então profetizei
Como ele me deu ordem
E houve um reboliço
E houve um ruído
Meu Deus como pode
Cada osso se juntava
Cada osso se encaixava
Enquanto o vento soprava
Tudo se organizava
Foi aparecendo nervo
Foi aparecendo à carne
Em seguida veio a pele
E o corpo se formava,
Porem faltava vida,
Mas quem dá vida ali estava.

E me disse: \"Profetiza o Espírito
Profetiza Filho do Homem
E diz ao Espírito: \"Assim diz o SENHOR Jeová,
Vem dos quatro ventos o Espírito
E assopra sobre estes mortos para que vivam\"

E profetizei
Como ele me deu ordem
E entrou neles o Espírito
Entrou neles o Espírito
E se puseram de pé...
E levantou-se ali
Um quão grande exército
E eu pude ver de perto
Quão grande é o meu SENHOR.

Este é o Deus que eu conheço
Que dá vida a ossos secos
Faz reboliço na Terra
Ele é o mesmo e não mudou
Quando o homem diz: \"não pode,
Isso aqui não adianta,
Isto é causa perdida,
Tua história terminou\"
Se um vale de ossos secos
Pode voltar a ouvir a voz do profeta
E ainda pode levantar dali
O que é impossível irmão
Deus é Deus recebe então
Teu milagre hoje aqui.

Ele é Deus."
