"x"
"1" "O Sonhador
Eliã Oliveira

Você deve estar pensando que o teu Deus,
te esqueceu.
Não fique desesperado porque Deus jamais,
esquece um filho seu.
É só lembrar que existiu na Bíblia um Sonhador,
chamado José.
Que por causa dos seus sonhos foi provado e tentado,
mas não negou sua Fé.
José era o filho mais amado de Jacó e por isso,
a inveja invadiu o coração dos seus irmãos.
Que traçaram um plano pra vender José,
por vinte moedas.
Venderam e mentiram pra o seu pai dizendo:
- José foi devorado por animais!
Jacó rasgou suas vestes lamentou e chorou
não sabia que ali o viu tentador,
só queria impedir os planos de Deus
mas quem ungido sempre é vencedor.
Se você esta pensando em desistir,
Oh! não temas pois Teu Deus está aqui
pra te ungir e aumentar a sua Fé,
pois quem tem promessas de Deus não pode morrer.
O tempo se passou e José foi parar,
na casa de Potifar.
Que sentia que o Senhor era com ele
e ali começou a prosperar.
Mas o inimigo preparou uma investida,
usando uma mulher que possuída pelo espírito do mal,
foi tentar José.
Mas o Hebreu não perdeu a confiança,
no Deus de Israel.
Não cedeu a tentação com a mulher,
de Potifar.
Que com calúnias acusou José
e na mesma hora prenderam o Sonhador,
mas a sua Fé não se abalou pois nem calúnia,
nem afronta pode impedir o crente de ser vencedor.
E foi na prisão que Deus usou José,
pra dois sonhos ali interpretar.
Prometeram libertar e se esqueceram,
mas Deus fez o Rei dormir e sonhar.
Ninguém teve o poder dos sonhos interpretar,
e logo o copeiro dele se lembrou!
- Há na prisão um jovem Hebreu que pra o meu sonho,
teve a interpretação.
O Rei Faraó mandou chamar José,
mesmo assim ele não se apressou
confiou em Deus vestiu uma roupa nova,
e ao Rei se apresentou.
E ali José os sonhos do Rei interpretou,
nele habitava o Espírito do Senhor
e da prisão o jovem Hebreu o Sonhador,
passou a ser Governador...
- E o sonho que José teve aos dezessete anos,
foi realizado.
O sol, a lua e as estrelas
que simbolizavam a sua família,
tiveram que se prostrar perante ele
Deus é fiel e a quem Ele faz promessas,
Há de cumprir na hora certa!
Se você hoje é vendido e humilhado,
creia o inferno já esta derrotado.
Pois se Deus escreveu a sua história... Você vai cantar,
vai cantar vitória,
Vitória.
Vai cantar vitória,
Vitória!"
