"x"
"1" "O Sotaque do Cristão
Andréa Fontes

Cada povo tem um costume, tem o seu jeito de falar
Mas em todo este Brasil tem um povo diferente
Que só quer glorificar
No Rio se diz: É ruim!
O gaúcho grita: Tchê!
O paulista fala: Meu!
Mas o povo escolhido só quer dar glória a Deus

O capixaba fala: Lá!
No sul de Minas se fala: Enrra!
Em Goiás se fala: Custoso!
Mas o povo escolhido só fala em renovo

Aleluia, glória Deus, é o costume lá do céu,
É o sotaque do cristão, linguagem de Emanuel

No nordeste se diz: Oxê!
Em Minas é: Uai!
Na Bahia se fala: Voti!
Mas o povo escolhido já sabe onde vai

Em Alagoas: Lapois!
Daí, no Paraná
Em Belém: Depois da chuva"
