"x"
"1" "O Sálario do Pecado
Apocalipse 16

Aê, aê, aê família 7 taças representa,
traz à consciência, manda a letra,
presente na sua cabeça que nem bombeta, vish..
família muita treta
Diga quem fala, você sabe quem fala
7 taças é a sua cara
tenha você pele escura ou clara
O sangue bom a nossa ideia abraça...!!!

Refrão
O sangue bom a nossa ideia abraça(7 taças)[4x]
O salário do pecado é a morte(o quê), a morte(o quê),
a morte(o quê)(2x)

Morte aos porcos
igual à dos cento e onze e mortos
Que o governador facínora fez
Vezes 3 igual a 3,3,3
Vezes 2 igual a 666
É o número da besta que subirá do mar
para buscar vocês

Não vai ter tropa de choque
não vai ter reforço
A espada justiceira fará justiça no seu pescoço

Se Deus é por nós então
quem será contra?
Se mexer comigo e a família
vai ter que ser virar a pampa
Quem é tão grande quanto
o Senhor dos Exércitos para lhe fazer afronta?

Sem mancada, sem falha hey, hey, canalha
pensa bem antes de estuprar as minas
a Justiça Divina não é algo com que se brinca
O salário do pecado é a morte
mas o dom gratuito de Deus é a vida
então viva
Deixe o Sol da Verdade secar sua ferida
eu não pago pau pra ninguém
danem-se os gringos do Wu Tang
Que só fumam maconha, se drogam
querem seu dinheiro e não querem lhe fazer o bem
Meus manos e minhas mina, eu amo vocês
Troque o lixo pelo bom som do Apc 16
Rap nacional, brasileiro é o terror
todo louvor ao Senhor
Quero vê-los firmes, quero vê-los fortes
mas cuidado, que o salário do pecado é a morte, a
morte,a morte

Refrão
O sangue bom a nossa ideia abraça(7 taças)[4x]
O salário do pecado é a morte(o quê), a morte(o quê),
a morte(o quê)(2x)

Atalaia daqui aí
Lito C sim daqui aí
mano fique esperto, aí
faça o que é certo aí
Traga 50 demônios pra brigar com meu Jesus
nem toda escuridão do inferno apagará sua luz
Nem todo o ouro dos tolos
nem toda a grana dos boy
Lito C 7 taças abraça ou corre de nós
Quem conspira com o demônio que traiu o meu Deus
pode até acertar minha cor mas nunca será dos meus
Seus ideais fortificam o Império do Senhor
da mentira, da luxúria, do adultério é sério
o cemitério não é o fim de tudo
a paz eterna, vida eterna eu acredito não me iludo,
luto, persisto, acredito no que foi dito
Leia o que foi escrito
ouça isto que é Cristo
confie na palavra ou confie na sorte
O salário do pecado(do pecado) é a morte, é a morte.

Refrão
O sangue bom a nossa ideia abraça(7 taças)[4x]
O salário do pecado é a morte(o quê), a morte(o quê),
a morte(o quê)(2x)

Fique bem atento
enquanto há tempo
aproveite para o bote
use todo seu talento
Agora é hora tá esperando quê
quero ver você
vacilou por quê?
A mente balançou quando o tempo se esgotou
perdeu todo o controle o seu fim então chegou
Pagando com a vida a dívida que tinha com o outro
se quer saber, pelo débito ainda é pouco
Passou, passou, destruição na ponta da biqueira
comédia, sexo, drogas
outra vez são besteira
Assim seu fim é previsível, dinheiro sujo é
destrutível
A peste é transmissível e você dizendo se dar bem
nem vem, nem tem
Você acha que engana quem?
Você tá ligado, tudo isso é pecado
se der sorte viverá um sequelado, baleado, noiado
pois a morte é o salário do seu pecado

Refrão
O sangue bom a nossa ideia abraça (7 taças)[4x]
O salário do pecado é a morte(o quê), a morte (o quê),
a morte (o quê)(2x)

Aí soldado, aqui é outra facção, outro movimento
remando contra a maré, caminhando contra o vento
Forte de Rocha e não cimento
cuidado com o envolvimento, cuidado com seu movimento
seu fim pode ser sangrento
rápido, lento no frio do rio ao relento
o crime traz tormento
sai fora agora não fique dentro
Hey, o pó no seu nariz, fumaça no seu pulmão
44 na sua mão
Eis a destruição
e logo após a transgressão
vem a punição,a degradação dos meus irmãos, não
Salvação sim, sem vacilação
sem essa de ficar chapando o coco limpando o chão do
salão
aí meu filho, você tá ligado ?
Ficar bêbado não é uma postura de soldado
cada um recebe o salário que fez jus
cuidado para não pisar no sangue de Jesus
Eu quero vê-los firmes, quero vê-los fortes,
mas cuidado que o salário do pecado é a morte, a
morte, a morte.

Refrão
O sangue bom a nossa ideia abraça (7 taças)[4x]
O salário do pecado é a morte (o quê), a morte(o quê),
a morte (o quê)(2x)

Apc 16, 7 taças, trazemos para você algo que cai de
cima
benéfico, de rocha, não há bomba de Hiroshima
a paz de Deus através da rima (o quê), através da rima
(o quê), através da rima(o quê)."
