"x"
"1" "O Teu Silêncio
Sérgio Lopes

O Teu silêncio gritou em mim,
A Tua dor me fez chorar.
Alguém que só amou, que só falou de amor
Não mereceu tão triste fim.
Quando chamei por Teu nome
E o Teu olhar me encontrou
Senti no coração que a tua história não
Terminaria triste assim.

Mas a cruz não se calou, e o mundo ouviu
Nesse instante o céu fechou e a terra se abriu.
O clamor dos Anjos fez meu peito estremecer.
Senti em mim Teu poder.
Quem Te desprezou e rejeitou amor
Teve que dobrar os seus joelhos,
Se arrepender e reconhecer
Que ninguém será feliz sem crer
No nome de Jesus."
