"x"
"1" "O Tempo
André e Felipe

Chuva que cai, poeira que vai,
O dia vai passando e eu sozinho outra vez.
O meu coração, sofre de dor,
Lembranças do passsado que marcado ficou.

Será que o tempo já passou e
eu fiquei aqui (2x)
Não é brincadeira, chega de bobeira,
Deus tem o melhor para mim.

Nada nesse mundo pode compensar
Um minuto que se perder não dá para voltar.
É de muito valor, precioso é o sabor
De viver a vontade do Pai.

É assim vamos fazer a vontade de Deus.
Quero sonhar , óh Senhor sonhos seus.
E se tornar realidade.
Eu quero plantar a amizade e colher o amor,
Falar de Deus onde quer que eu for.
Quero ser crente, fiel de verdade."
