"x"
"1" "O Teu Olhar
Lauriete

Eu sei que o amor, só se vive uma vez
E é bonito foi Deus quem fez.
Quando o amor tocou meu coração
Trouxe a certeza que não era emoção

Eu sei que amor tudo pode suportar
Não desiste, sabe esperar
O que parecia um sonho, para mim deixou de ser
Eu encontrei o amor, quando conheci você.

Refrão

O teu olhar, tanta coisa me falou,
Trouxe um sentimento que me conquistou.

O teu olhar, de palavras não precisou
Pra escrever nossa história de amor.
Eu posso descansar,
Porque meu Deus está,
No comando do nosso amor."
