"x"
"1" "O Terceiro Dia
Sérgio Lopes

Dois dias já se foram, já não ouço mais
A voz que tantas vezes me falou de amor
A dor e a ansiedade... a tristeza e a saudade
Não posso suportar a ausência de Jesus
A luz que existia em Jerusalém
Baniu as potestades destruindo o mal!
Prenderam meu Jesus, o lançaram numa cruz
E Jerusalém em trevas outra vez ficou

Mas no terceiro dia essa luz voltou
Um anjo no sepulcro nos anunciou:
\"Não temas pois o Cristo a quem procurais
Nas trevas de um sepulcro não encontrarás
Dizei aos seus discípulos: Ele ressurgiu!
Em breve estareis juntos de Jesus.\"
Talvez em Nazaré... ou em Jerusalém...
Quem sabe... no caminho de Emaús?..."
