"x"
"1" "O Teu Nome É Um Sinal
Agnus Dei

Vamos te acolher Maria.
E bendizer teu nome agora.
Pois fostes considerada, mãe de todos oh senhora.
Maria, Maria, o teu nome é um sinal.
Que aponta o caminho para Jesus.(2x)
Vamos ser uma família, o teu manto é nosso lar.
Guardanos de todo mal, guarda-nos com teu olhar.
Maria, Maria, o teu nome é um sinal.
Que leva todos nós até Jesus.(2x)
Jesus...
Trazemos a nossa prece, também nossa devoção.
Toda nossa esperança, colocamos em tuas mãos.
Maria, Maria, o teu nome é um sinal.
Da benção derramada sobre nós, da benção de Deus derramada sobre nós.(2x)"
