"x"
"1" "O Teu Cativeiro
Pr. Melvim

(Coro 1)
O Teu cativeiro meu Deus vai virar (2x)
Vai mudar a tua sorte, vai te levantar
O Teu cativeiro meu Deus vai virar...

(repete coro 1)

(Coro 2)
Vai virar... (6x)
O teu cativeiro meu Deus vai virar...

Quem te viu chorando, vai te ver cantar
Quem te viu devendo, vai te ver pagar
Quem te viu de bicicleta, vai te ver voar
Levante a mão para glorificar

Quem te viu parado,vai te ver marchar
Quem te viu calado, vai te ver gritar
Eu tenho uma palavra profética
O teu cativeiro meu Deus vai virar

(repete coro 1)
(repete coro 2)

(Coro 3)
Esse é o ano da virada... (8x)

Quem não fala em língua, agora vai falar
Quem tinha vergonha de pregar,
comece a estudar, Jesus vai te usar
Esse é o ano da tua virada!

Quem tinha vergonha de cantar,
vai comprar o playback e começar a ensaiar
A unção que tá aqui é de Jeová,
esse é o ano da virada!

(repete coro 3)

Se a situação te desanima,
voce vai dar a volta por cima (2x)

(Coro 4)
Você vai... (6x)
Você vai dar a volta por cima...

(repete coro 4) (3x)

Você vai dar a volta por cima!



by Jessica Santos"
