"x"
"1" "O Teu Sonho Nao Morreu
Elias Silva

Elias Silva
O teu sonho nao morreu

Tu vives oprimido, o teu sonho já morreu, está se lamentando dizendo que Deus te esqueceu
vagueia na estrada, no peito a solidão com a cabeça baixa e tão triste o coração

Erga a cabeça, não deixe teu sonho morrer, Deus está contigo aí, ele não deixa você,
Ergue a cabeça ainda nao chegou ao fim, olha aí bem do teu lado que Jesus está aí.

Até disseste, que é melhor morrer, ninguém lembra de mim, eu só vivo a sofrer, minha
família ja me desamparou eu só vivo aqui chorando como é triste ser assim.

Erga a cabeça, o meu Deus não te esqueceu, ele te ama também, ele cuida dos teus
olha a estrada ainda nao chegou ao fim, olha ai bem do teu lado, que Jesus está aí.

Pensa bem forte, clama clama ele te ouve, ele atende o teu pedido ouve as tuas orações
você está nesta estrada à sofrer, mais por favor não deixe agora que teu sonho venha morrer.

Erga a cabeça, olha para o alto e veja, jesus Cristo ainda te espera, está sentindo a tua dor
ele é o amigo, o amigo verdadeiro, ele socorre ligeiro os que sofre com amor, ergue a cabeça
os teu sonho não morreu, veja que existe um Deus que está a te ajudar, bem sei que as lágrimas
dos teus olhos sempre desce, mas Jesus não se esquece dos teus filhos.
Que ainda choram."
