"x"
"1" "O Tempo de Cantar Chegou
Sofia Cardoso

O tempo de cantar chegou, chegou, chegou...
O tempo de cantar chegou,o tempo de cantar chegou tu passastes por lutas e provas mais tua vitória Jesus assinou,
O tempo de cantar chegou,o tempo de cantar chegou tu passastes por lutas e provas mais tua vitória Jesus assinou,
É por isso que (dou glória) (7x)
pois tua vitória e a minha vitória Jesus assinou (2x)
O inimigo por terra caiu, foi Jesus quem venceu, é por isso que eu dou glória, dou glória, dou gloria a Deus (2x)
O meu Deus não falha não, o meu Deus é provedor, é o Senhor dos exércitos, é Deus do impossível, é o grande eu sou(2x)
O tempo de cantar chegou, glória.
As lágrimas que você chorou, diante de Deus nao foram em vão, foram colocadas em taças de ouro e levadas diante do varão (2x)
É por isso que (dou glória) (7x)
pois minha vitória e a tua vitória Jesus assinou (2x)
o tempo de cantar chegou (4x)
O tempo de cantar chegou tu passastes por lutas e provas mais tua vitória Jesus assinou."
