"x"
"1" "O Teu Amor
Sofia Cardoso

Meu Deus, tu conheces o meu viver nada de ti posso esconder teu amor me alcançou
Meu Deus tu conheces outra hora eu não tinha valor mas pela tua misericórdia Senhor o

(2X teu amor me alcançou.
o teu amor, me faz sorrir,
o teu amor me faz te louvar
o teu amor sarou minhas feridas
2x o teu amor me deu nova vida

Meu Deus por muito fois deprezados, mas por ti fui encontrado
o teu amor, o teu amor me alcançou.
Meu Deus teu nome quero engrandecer
servi a ti pra mim é prazer

O teu amor me alcançou.
O teu amor minha alma libertou
O teu amor minhas lagrimas enxugou
O teu amor apagou o meu passado
teu amor me alcançou."
