"x"
"1" "O Teu Amor Me Alcança
Vanilda Bordieri

Eu sei que muitas vezes penso em desistir
Eu sei que muitas vezes penso em parar
Abrir mão dos sonhos do meu coração
Apenas por não ter mais forças para acreditar

Confesso que esses pensamentos quando vem
A minha alma me diz como é que alguém
Pode viver sem teu amor pra descansar
Prosseguir sem seus braços pra me abraçar

Se para as profundezas eu tentar fugir
Ou mesmo nas alturas tentar me abrigar
Não existe no mundo um lugar secreto
Onde o Teu amor não vá me encontrar

E quando penso em parar Teu braço me alcança
Quando penso em desistir Teu braço me abraça
Quando penso que estou só então que eu percebo
Que o meu Deus está bem perto, nunca se afasta

Quando penso em deixar meus sonhos de um vez
Reconheço que mais da metade Deus já fez
Assim eu me refaço pra sonhar de novo
O Teu amor me abraça e então eu louvo!

Eu te louvarei, Senhor!
De todo o meu coração
Eu te louvarei, Senhor!
De todo o meu coração

Na presença dos deuses
A Ti, cantarei louvores! Louvores
Na presença dos deuses
A Ti, cantarei louvores! Eu cantarei louvores

Eu te louvarei, Senhor!
De todo o meu coração
Eu te louvarei, Senhor!
De todo o meu coração

Na presença dos deuses
A Ti, cantarei louvores
Na presença dos deuses
A Ti, cantarei, eu cantarei
Eu cantarei, louvores!"
