"x"
"1" "O Teu Olhar
Sérgio Lopes

Por onde começar o que eu quero dizer?
Já te falei do que sinto em outras canções
Que és o meu Libertador; És o Autor da minha vida;
O Príncipe da Paz! A Rosa de Sarom!
Mas quantas vezes eu já te entristecí
Errando por caminhos que eu mesmo fiz
Mas sinto forte no meu peito:
Mesmo que tantos erros tenha feito
Eu sinto o perdão no teu olhar.

O teu Olhar! O teu olhar!
Quando olho meu irmão eu vejo a luz do teu olhar!
O teu olhar! O teu olhar!
No olhar do meu irmão eu vejo o teu olhar."
