"x"
"1" "O Toque do Senhor
Rayssa e Ravel

Existe um toque que não falha e milagres Ele faz
acontecer
Pode tudo resolver, num piscar de olhos
Em fração de segundos sem a gente perceber
O coxo agora anda, a estéril deu a luz e o cego vê...
E se quer saber mais sobre esse toque, o mudo conta
pra você

É o remédio lá do céu, bem mais doce que o mel
Faz da história uma poesia, da tristeza uma alegria
Esse remédio é famoso, tem um preço valioso
Foi comprado lá na cruz
Esse remédio é muito forte, ele vence até a morte
Tem a fórmula da vida e a química da unção
Não importa onde é a dor, esse remédio tudo cura
É o toque do Senhor

Toca, Jesus, Vem Senhor Jesus. È só tocar, vem mudar a
nossa história
Vem tocar em nossas vidas, bem tocar pra melhorar
Toca, Jesus. Somos nós, a Sua igreja à orar
Pois nós cremos que em Seu toque, oh Senhor
Tem o poder de tudo transformar

O mais que excelente
O Senhor sobre todas as nações está passando aqui
O homem das mãos furadas, o filho de Davi
Ele te chamou e vai começar agora o sobrenatural
o Seu operar através do Seu tocar
Um remédio especial vai te abençoar


by andreg3"
