"x"
"1" "O Toque
Celia Sakamoto

Seu olhar tão triste, cansado de chorar a ordem é que ele saia da cidade,
Ele não pode entrar, pois agora seu esta tomado por uma maldição, é um
Leproso a mais, os seus filhos choram a sua despedida nem dos amigos ele pode se aproximar, mas ali mesmo onde foi humilhado, Deus já havia tudo preparado, Jesus ia chegar.

E aquele homem quando ao longe viu Jesus foi correndo e Dele se aproximou,
Ma um leproso de ninguém podia se aproximar, e ele vendo que era o mestre se prostou, de joelhos o leproso o adorou.
Jesus tocou naquele homem e disse purificado estas.

Quando Ele te tocar, você vai ver que não adianta o inferno levantar, se todos dizem que você não é ninguém, Deus te exalta e o inimigo vai ter que aceitar.
Não importa quanta lepra você tem, basta apenas você se aproximar, se prostado adorar como o leproso fez, eu te garanto que Ele vai te tocar."
