"x"
"1" "O Tribunal
Ariely Bonatti

O Tribunal, grande sinédrio
Conselho supremo de Jerusalém
No Tribunal reuniram-se pra julgar o filho de Deus
Que ato condenável será que Ele fez ?
Qual tipo de crime que Ele cometeu ?
Uns dizem doloso, outros dizem culposo
Mas qual será o seu ?
Montaram um grande júri pra matar Jesus
Uma pena de morte foi lançado ali
Em todo Israel antes nunca se viu alguém julgado assim

Foi condenado pois curou o cego
Foi condenado por parar o vento
Foi condenado porque perdoou, porque tirou a dor arrancou sofrimento
Foi o culpado porque trouxe a vida
Há quatro dias quem estava morto
Foi perseguido pois na multidão, espargia unção
curando todo povo

O tribunal abriu sessão, o sacerdote sem razão
pra condenar o meu Jesus lançou na cruz como prisão
Eles não sabem o que fizeram, mataram o mestre de uma vez.
Perdeu no júri popular, mas o pecado Ele venceu.

Cantai, Ele enfrentou a morte por você, pra te dar o direito de viver
Celebre o Seu nome dando glória
Tome posse da vitória . Então cantai
Desperta é a hora de reagir .
Ele chorou pra ver você sorrir .
O preço que foi pago no calvário mudou
todo cenário por você

Jesus venceu sobre a morte triunfou e todo inferno ali perdeu
Jesus venceu, Ele venceu
O mestre está bem vivo aqui
Ressuscitou o filho de Deus
Jesus venceu"
