"x"
"1" "O Vaso E O Oleiro
Voz da Verdade

Tenho indagado por quê, estou atrás da resposta
Por quê tanto sofrer, seu eu não mereço?
Por teus caminhos andei, sempre louvando o Teu nome
Mas não consigo entender, por quê este mal me consome?
Meu Deus por quê, tanto sofrer
Se eu preguei amor e bondade?
Meu Deus por quê tenho que ver
Esta dura realidade?
Tu és o oleiro, eu o vaso de barro
Sei que me perdoas e compreendes o meu desabafo
Em ti não há erro algum
Eu posso compreender
Pois nos deste Jesus que é força prá viver
E lá no céu, quando eu contemplar o meu Jesus
Verei os olhos de quem sempre esteve junto a mim
Verei a face de quem sempre me ajudou
E a resposta de quem sempre me deu força aqui
Força prá viver aqui,força prá viver aqui
O que eu não entendo, no céu eu vou saber
Força prá viver aqui,força prá viver aqui"
