"x"
"1" "O Verdadeiro Amigo
Harpa Cristã

Tu és pra mim o verdadeiro amigo,
Só em Ti, meu Redentor, vou confiar,
Defende-me do mundo, do perigo;
Ansioso, eu Te quero encontrar.

Vem levar me para perto
Do Teu grande e bondoso coração;
Sempre avante e bem certo,
Com Jesus, eu vou andando p'ra Sião.

Vem já, Senhor, com Tua graça imensa
Ajudar-me a levar a minha cruz,
Fazendo-me sentir real presença,
Do Consolador divino, ó Jesus!

Jesus, Tu és a minha esperança,
E contente eu desejo Te seguir;
A Ti orando, com perseverança,
Para que me guardes sempre de cair."
