"x"
"1" "O Vencedor
Conceição Cabral

Jesus morreu e logo rasgou-se o véu do templo, alguém
gritou que havia vencido o vencedor,
Mas o grande problema,
É que esse alguém que gritou não sabia,
Que o sangue escorria e as pedras gemiam,
A terra tremia e o sol parou,
O diabo e seus' anjos,
Uma grande festa realizavam,
Mas não esperavam,
Que a grande festa ia se acabar,
Quando perceberam passos diferentes
Foram escutando,
Era o rei da glória que estava chegando,
Pra tomar as chaves que estavam lá.

Ao tomar as chaves,
Um brando de alegria na terra surgiu,
A pedra removeu e o sepulcro se abriu,
E jesus saiu. disse: pai eis-me aqui,
Pois venci a peleja,
Aguardando sua ordem pra buscar minha igreja,
Que virá reinar ao lado do senhor."
