"x"
"1" "O Zé
Márcia Bandeira

Sem esperança de vida,
Eu parei numa esquina e ali me assentei.
Com os olhos banhados em lágrimas,
Meu pensamento voava indo mais além,
Pessoas que ali transitavam,
Se comunicavam dizendo também:
“Esse homem é um débil mental,
Para mim ele não é normal,
É apenas mais um Zé Ninguém”.

Deus entra em cena ligeiro,
Trabalhando em silêncio, Ele faz o que quer.
Com carinho e com muito cuidado,
Ele pega um vaso chamado de Zé.
Deus monta cenário de glória,
Que o personagem da história vocês podem ver.
Estava eu no anonimato,
E por Deus fui exaltado com grande poder.

Hoje o Zé glorifica, exalta e adora.
O Zé sapateia no meio da glória.
E quando abre a boca pra testemunhar,
Toda a igreja chora.
Ficou diferente a vida do Zé,
Nem mesmo ele sabe o que aconteceu.
Só sei que o Zé está feliz,
E hoje vive cantando pra glória de Deus."
