"x"
"1" "O êxtase de Santa Tereza
Irmã Kelly Patricia

O ÊXTASE DE SANTA TERESA
Eu ia pelo mosteiro, eu ia pensando no meu grande amor
Tinha perdido umas chaves, por certo no corredor.
Olhava em todo cantinho mirava uma planta, mirava uma flor,
Que São José me ajudasse, Nossa Senhora e Nosso Senhor.
Parei ao pé de uma escada, minha alma inundava suavíssima luz.
Quando na entrada do claustro, alguma coisa reluz.
Vi dois formosos bracinhos pra mim abertinhos em forma de cruz,
Ai que Menino tão lindo! Tão lindo, tão lindo! Menino Jesus!
Fiquei até abobada, fiquei extasiada ante aquela lindeza,
E quando indagou meu nome quase morri de surpresa,
Tereza só de Jesus, a mais indigna serva de vossa realeza.
E o teu? O meu ?
O meu teu nome invertido,
É bem parecido é Jesus de Tereza."
