"x"
"1" "Obedecer
Crianças Diante do Trono

Obedecer é mais que importante
É prova de amor
Com alegria, eu vou obedecer ao Senhor
[2x]

Jesus falou que se eu sou amigo dele, eu vou obedecer
Aquilo que ele quer pra mim é sempre o melhor, eu vou obedecer

Obedecer é mais que importante...[2x]

A bíblia ensina que eu preciso honrar meus pais, eu vou obedecer
Se eu quero ser um filho abençoado, eu vou obedecer

Obedecer é mais que importante [2x]

Eu sou um filho inteligente, eu sou obediente
Eu provo o meu amor
E tudo o que Jesus me diz, eu sigo fielmente
Eu amo o meu senhor
[2x]

Obedecer é mais que importante...

Obedecer é mais que importante...

Obedecer!"
