"x"
"1" "Obreiro Aprovado
Eliã Oliveira

obreiro aprovado
Estavas no mundo de lá te busquei,estavas perdido,eu
te encontrei,estavas ferido tuas feridas sarei estavas
tão triste,alegria te dei Te dei novo rumo,mudei tua
vida te dei meu consolo e te de guarida Eu te escolhi
eu te preparei te dei minha bênção meus dons te
entreguei.e na minha obra eu te coloquei.
(coro)
obreiro aprovado meu servo fiel que às vezes
cansado,nunca se rendeu o teu galardão comigo está todo teu trabalho registrado
está que maneja bem a
minha palavra que entrega a vida pela minha causa
minha bênção na terra sempre te darei e no céu muito
mais pra te reservei.

meu servo no pouco tem sido fiel
por isso no muito te colocarei tuas necessidades
sempre hei de suprir em qualquer batalha lutarei por
ti como fui com Moisés contigo serei
e mesmo no deserto eu cuidarei de ti se no fogo passares
não te queimarás ou mesmo nas águas não te afogarás eu
sou o que sou, descansa em mim."
