"x"
"1" "Obreiros do Senhor
Harpa Cristã

Somos obreiros do Senhor,
À messe vamos, com amor,
A proclamar a salvação
De Cristo e o Seu perdão;
Pois trabalhemos por amor
De Cristo, nosso Salvador,
Que por nós o sangue derramou,
E no Calvário expirou.

À colheita vinde já, pois Jesus vos chama;
“Todos devem trabalhar”, o Senhor proclama,
Breve, tudo findará, não se poderá segar;
Vinde crentes, vinde trabalhar.

O Evangelho, á pregai,
A todo mundo, sim chamai,
E, sem temor, as novas dai
E a bandeira levantai
Em nossas mãos Deus confiou,
A graça que nos enviou.
As novas dai, não vacileis,
Que a vitória obtereis.

As horas, prestes, passarão,
E nunca mais a vós virão,
Se não falardes de Jesus,
Alguns jamais verão a luz.
Ainda hoje há perdão,
O mundo jaz na perdição,
Oh! não desprezeis o favor
Do amoroso Salvador."
