"x"
"1" "Obrigada Mãe
Cristina Mel

Sua benção mãe,
Deus te abençoe minha filha
Te amo muito
Deus te abençoe

Sabe mãe, hoje eu peguei você ajoelhada, falando com Deus,
Agradecendo pela benção de filhinha que um dia Ele lhe deu,
Para alegrar seu coração, nos dias seus.

Sabe mãe, ainda estava em sua barriga e já sentia amor,
Até a música que mais gostava, eram as batidas do meu coração,
Embalando o seu sono, e as emoções.

Mas sabe mãe, é você a maior benção que alguém já pode ter,
Já sei falar, andar, brincar e ainda sou o seu bebê,
Obrigado, mamãezinha, pelas noites mal dormidas,
Obrigado mãe, pra me fazer feliz, você até virou menina,
Rola comigo entre os meus brinquedos, e me ensina,
Que o melhor presente que eu ganhei da vida, foi você.

Mas sabe mãe, é você a maior benção que alguém já pode ter,
Já sei falar, andar, brincar e ainda sou, o seu bebê,
Obrigado mamãezinha pelas noites, mal dormidas,
Obrigada mãe, pra me fazer feliz você até virou, menina,
Rola comigo entre os meus brinquedos, e me ensina,
Que o melhor presente que eu ganhei da vida, foi você."
