"x"
"1" "Obrigado
Apocalipse 16

Esse álbum é dedicado à todos os nossos aliados que
estão espalhados pelo Brasil,
para todos de Brasília, Santa Catarina, Rio de
Janeiro, Minas Gerais, Rio Grande do Sul, Paraná,
Goiânia,
é dedicado à todo interior do litoral paulista
que tem nos dado suporte feito de nós uma banca cada
vez mais forte.
Todo nosso respeito e amor aos lugares que ainda não
fomos,
mas temos irmãos que são coligados conosco através da
ideologia positiva presente no verdadeiro Hip Hop.
Deus salve o Maranhão, Ceará, Amazonas, Mato Grosso,
Pará, Pernambuco
e todo e qualquer lugar onde o Hip Hop é feito com
amor, respeito, sinceridade.
Todos vocês, fiquem firmes com Deus.
Essas são antigas ideias que vêm conquistando novos
adeptos,
isso aqui é Hip Hop brasileiro de São Paulo da banca
Sete taças!
Fica a pampa, a parada é assim ó..."
