"x"
"1" "Oceano de Espirito
Mara Maravilha

Eu quero o teu Santo Espírito Oh Deus,toma o meu ser me purificar
Limpa o meu coração da tristeza, solidão me ensina a viver no teu amor.
Tu és o que eu preciso Oh Santo Espírito, ensina-me a ser sempre fiel.
Quero sempre navegar ao teu lado quero estar nesse oceano do Espírito.
Dos meus olhos correm lágrimas, transbordando eu estou,
De alegria vou sentir a presença do Senhor.
Eu descanso, espero o Senhor me guiará,fala no meu coração não me deixa mais errar.
Santo, Santo Espírito me alegro em te louvar,
toda a minha vida o teu santo nome vou glorificar."
