"x"
"1" "Oferta de amor
Junior (GOSPEL)

Senhor eu hoje estou aqui
Vim me derramar a Ti
Quero agora declarar... o meu amor por Ti
Prostrado eu quero te adorar
E ofertar o meu louvor
Minha vida dedicar... somente a Ti, Senhor

Meu coração em teu altar eu quero derramar
Em oração te agradecer
Minha vida te ofertar
Quão formoso Tu és... maravilhoso Tu és
E o meu prazer é estar aos teus pés

As minhas mãos vou levantar
Gritar pra o mundo ouvir
De corpo e alma me entregar
Senhor pra te servir
quão formoso Tu és... maravilhoso Tu és
O meu prazer é estar aos teus pés

Em tua casa vou viver
E nunca mais olhar pra trás
Meditar em teu querer... e ser fiel meu Pai
Em tudo quero te agradar... arde em mim Senhor
Em toda minha vida te adorar em perfeito louvor"
