"x"
"1" "Ofertar Minha Vida (oferta de Moysés)
Comunidade Católica Shalom

Quero corresponder com a oferta do meu viver
ao apelo de Deus em meu coração.
A humanidade a chorar, sofrendo a esperar
que o meu canto, meu grito se faça escutar.

Quero ofertar minha vida, gastar os meus dias,
minha Juventude por amor
Porque o meu perfume não se espalhará
se não se derramar por amor a Deus.
Quero ofertar minha vida, gastar os meus dias,
minha Juventude por amor,
pela Igreja, pelos jovens, pelos homens, me
consumirei.
Pela Igreja, pelos jovens, pelos homens cada dia hei
de viver
Pela igreja, pelos jovens, pelos homens minha alegria e meu sofrer.







[ Adicionado por Rodrigo do Carmo :) ]"
