"x"
"1" "Oh! Aleluia
Equipe Obra de Amor

Oh! aleluias é Jesus que está voltando
Oh! aleluias é Jesus que está voltando

[h]
Trombetas e clarins tocando ouço grito das
Nações, é Jesus que está voltando a temor
Nos corações

[m]
O céu está tenebroso a angústia e terror
Entre aleluias e glórias vejo choro e amargor
Oh! aleluias

[h]
O céu esta se abrindo vejo grande esplendor
O céu e monte fugiram da presença do senhor

[m]
A lamento em toda parte desespero e clamor
Mas quem serviu a cristo alegria e louvor oh!
Aleluias

[h]
Subiremos transformados ao encontro do senhor
E sentado sobre as nuvens
Com todo seu esplendor

[m]
E muitos desesperados estão tristes a clamar
Desprezamos Jesus cristo e de nós o que será
Oh! aleluias"
