"x"
"1" "Oh, Foi O Sangue
Harpa Cristã

Oh, foi o sangue do Senhor
Que me salvou, sim, me salvou;
Sim, este sangue tem poder,
De toda a mancha me lavou.

Jesus pra todos tem poder e salvação,
Meu amigo, a Ele vem, aceitando a remissão;
Glória ao Salvador! Glória ao meu Jesus!
O Seu sangue me salvou!

Oh! maravilha de amor
A mim mostrou, sim, me mostrou;
Jesus sofreu tão grande dor.
E tua vida resgatou.

Em mim não há poder algum
Mui débil 'stou, mereço dó.
Mas por Jesus eu vencerei,
Ainda que eu seja pó.

Meu Pai me deu o Consolador,
Pra me guiar, me iluminar,
Jamais temerei o tentador,
Jesus sempre há de me guardar."
