"x"
"1" "Oh! Igreja
Elaine de Jesus

Oh! Igreja sou eu mesmo
O Espírito Santo da verdade
Que falo com sinceridade
Sou a semente da mulher
Oh! Igreja sou eu mesmo
Água viva que sai da rocha
Cordeiro vivo que se mostra
Que morreu para vos salvar
Oh! Igreja sou eu mesmo
A herança de Davi
Quem me busca me encontra
Não mudo, não saio do meu lugar
Em mim não há sombra de variação
De Judá eu sou o Leão
Sou Jesus, a Salvação

Na fornalha sou o quarto homem
Que livra os fiéis do fogo abrasador
No Egito Sangue espargido
Nos umbrais da porta contra o destruidor
No deserto a sombra de dia
De noite o fogo pra clarear
Da igreja o noivo amado
Sou o castiçal aceso a brilhar
Sou Juiz e Advogado
Sou aquele que sempre ao teu lado está

Oh! Igreja sou eu mesmo
Sou o véu rasgado, Santo dos Santos
Maná escondido, podem me contemplar
Oh! Igreja sou eu mesmo
O verbo divino filho bendito
O primeiro, o Eterno, estou pra voltar
Oh! Igreja sou eu mesmo
A nova aliança, a graça alicerçada
O Tesouro do Céu enviado do Pai
Em mim não há sombra de variação
De Judá eu sou o Leão
Sou Jesus a Salvação"
