"x"
"1" "Oh! Meu Jesus
Harpa Cristã

Ó meu Jesus, quando lutas no caminho encontrar,
A Tua mão divina vem me ajudar;
Não temerei amparado por Ti mesmo, meu Jesus,
Ó Salvador, a vitória me vem por Tua luz,
Por Ti espero somente, meu Senhor,
Para andar de valor em valor;
Ó meu Jesus, minhas forças hei de ver mais aumentar;
Tendo a fé; Tua graça me há de bastar.

Ó meu Jesus, encostado em Teu braço vou andar,
E com amor na sã Palavra meditar;
Sempre assim na peleja,
por Jesus eu vencerei,
E pela fé, abrigado do mal estarei;
Já bem armado as trevas desfarei,
Pelo poder de Jesus, o meu Rei!
O meu Jesus, que me dás,
no coração, do Teu amor,
Hei de Te ver glorioso, no céu d’esplendor!

Ó meu Jesus, o Teu nome invocarei com mui amor,
Todo o poder Te foi entregue Salvador;
De todo o ser, o joelho ante Ti se dobrará;
Que és o Senhor, toda língua testificará,
Os nossos pés, Salvador queiras firmar
Na rocha, que não se pode abalar;
Ó meu Jesus, Tua graça quero sempre procurar,
Té que eu vá nos Teus braços enfim repousar."
