"x"
"1" "Oh! Meu Senhor
Elaine Martins

Pai venho te pedir em oração
Pai pra que cuides do meu coração
Ho! senhor só tu podes me salvar
Ho! senhor só tu podes me curar

Pai estou sentindo tanta dor
Pai eu preciso do teu grande amor
Ho! senhor eu te entrego a minha vida
Ho! senhor para que cures a minha ferida

Eu quero ser contente igual a todo crente
Quero ser na vida um vencedor
Eu quero estar contigo ser sempre seu amigo
Falar pra todos desse amor

Coro
Ho meu senhor, eu não quero mais pecar
Ho meu senhor, quero me purificar
Ho meu senhor, vim aqui pra me entregar
Ho meu senhor, queira me aceitar

Pai estou sentindo..."
