"x"
"1" "Oh Pai, Segura A Minha Mão!
Promises

Numa noite solidão
Invadiu meu coração
Eu não sei porque
Só sei que eu chorei
Bastava apenas uma voz
Com palavras de amor
Pra me consolar, pra me lembrar

O que eu precisava pra viver
Sem sofrer assim, Sem achar ruim
Toda minha vida, Só por chorar um dia

Oh Pai segura minha mão!
Me leva pelo Teu caminho
Preciso ouvir Tua voz
Falando ao meu coração
Oh Pai segura minha mão!
Me acolhe no Teu ombro amigo
Enxuga as lágrimas da dor
Quero ficar contigo

Una noche soledad / Invadió mi corazón
Yo no sé porque / Solamente yo lloré
Bastava apenas una voz / Con palavras de amor
Para consolarme, recordandome de que

Lo que yo necessitava para vivir
Sin sufrir así / Quién cuidará de mi /
Toda mi vida solo / Por llorar un dia"
