"x"
"1" "Oh! Que Paz
Harpa Cristã

Oh! Que paz eu sinto no Senhor Jesus
Paz eterna, que me faz andar na luz,
E está em mim na prova e na dor;
Minha paz é o Senhor!

Oh! Que paz recebo pela cruz
Paz eterna no Senhor.
Se viver sempre em Jesus
E vencer por Seu amor!
Oh! Que paz que luz tem o pecador
Quando vem a TI, Jesus!

Oh! Que paz eu tenho no meu coração,
Paz eterna, que me dá consolação!
E a paz que goza todo o fiel;
De Jesus: o Emanuel!

Oh! Que paz celeste me dá o Senhor!
Paz eterna, que me enche de amor;
Essa é Cristo, a vitória d’israel.
Que possui quem for fiel!

Oh! Amados, caminhemos com Jesus!
Só pensando nEle e na Sua cruz;
Ele é a paz que alegra o coração
Pois nos dá o Seu perdão!"
