"x"
"1" "Oh! Tenho Gozo
Harpa Cristã

Oh! Tenho gozo no meu coração,
Também a vida, e santo fervor;
Pois Cristo me deu real salvação
E a certeza dum reino de amor!

No mundo nunca irás conhecer
O gozo santo do meu Salvador,
Que já desfruta, sim, todo o que crer,
E vive sempre repleto de amor.

Louvemos juntos o Rei de Israel,
Por Sua graça, que nos dá vigor,
Pois Ele esconde o crente fiel,
Em Suas asas de paz e amor.

O Pai Eterno Seu povo selou,
Com a promessa do Consolador;
Oh! Foi de graça, que Deus me salvou
Por Seu imenso e santo amor!"
