"x"
"1" "Oleiro
Eliã Oliveira

Oleiro meu vaso se quebrou,foi grande a minha dor,não
sei mais o que fazer.
Estou aflita e angustiada,coração machucado,feriram
meu coração sem razão...
As pedradas foram muitas,quase que chegou meu fim,só
há uma esperança que restou por isso oleiro estou aqui
venha me acudir.
REFRÃO:
Mais o oleiro pega o barro, limpa o barro,traça o
barro,corta o barro,amassa o barro e faz um vaso
novo.
Estou em tuas mãos,confio em ti,espero em ti,descanso
em ti,e nada me fará voltar atrás de novo.

Depois do vaso pronto santifica,purifica,fortifica,põe
azeite e dá muito mais unção.
Tu és o grande Oleiro e eu sou o barro nada pode me
impedir se estou entregue em tuas mãos.
Tu és o grande Oleiro e eu sou o
barro,molda-me,quebranta-me estou entregue em tuas
mãos!

Oleiro estou sendo renovada pois em Ti está o meu
fardo,jamais quero te deixar.
Perdoa às vezes que falhei sou falha eu bem sei,mais
estou segura em tuas mãos...
Das pedradas que jogaram construir o meu altar e agora
eu entendo o teu querer as humilhações que eu passei
foi pra me ajudar.

Se tiver arma forjada contra mim perecerá e toda
língua que ousar Deus condenará,não tem
organização,nem gigante,nem leão,que da tua proteção
me faça escapar.
Não tem nem arma de guerra ou qualquer força da
Terra,caiam cem mil ao meu lado e eu vou triunfar.

Tu é o grande Oleiro e eu sou o
barro,molda-me,quebranta-me estou entregue em tuas
mãos.
BIS"
