"x"
"1" "Olha Irmão
Elaine Martins

Olha irmão...
Deus não quer te ver caído assim no chão
Crente quando ajoelha é só pra adoração
E você sabe que boca no pó resolve tudo
Olha irmão...
Levante-se agora e receba unção
Deus vai mudar o rumo, mudar a direção
Você é um escolhido, você é amado dele.

Nunca se renda ou se entregue
Deus está olhando você...

Quando este Deus ordena, cai inferno, cai muralha
Cai demônio, cai problema, Jericó vira migalha
Quando este Deus ordena, vem a cura, sai algema
Crente canta a noite inteira e não pára de louvar
Quando este Deus ordena, põe a arca em terra dura
Depois manda o dilúvio, manda água, manda chuva
Quando este Deus decide, rasga o céu e manda unção
Treme tudo e arrebenta as cadeias das prisões."
