"x"
"1" "Olha Para Mim
Vanilda Bordieri

OLHA PARA MIM

Olhe para mim!Dá pra ver que estou feliz?
Olhe para mim!Dá pra ver que eu mudei?
Passei pelo vale lutou com o anjo
Ali fui ferido mas eu suportei
Olhe para mim!A luta eu ganhei!

Olhe para mim!Veja como eu estou
Olhe para mim!Veja como é novo meu louvor
Fui caluniado,fui acusado,fui perseguido até atingido
Mas não me prostrei eu não me entreguei a luta eu ganhei
Olhe para mim!Chorei e sofri alguém pensou que seria o meu fim
Se estou de pé cantando vitória meu Deus quis assim olhe para mim!

Troquei o meu choro por um novo louvor!
De todas feridas Jesus me curou
Não sou derrotado Deus está comigo
Não fui vencido eu sou vencedor!
Todas as calunias ficaram pra trás
Porque a unção de Deus me defendeu
Quando pensaram me ver destruído
Deus me exaltou sobre os meus inimigos
Fizeram de tudo para me vencer
Torceram os dedos para ver o meu fim
Mas Deus é comigo ele me escolheu olhe para mim!

Olhe para mim!Como eu olho pra você
Olhe para mim!Te pergunto:Você sabe o que é sofrer?
Só quem foi caluniado,quem foi acusado,quem foi perseguido
Pode dizer assim não me prostrei eu não me entreguei a luta eu ganhei
Olhe para mim!Como eu olho pra você se estou de pé e você também
Porque foi Deus quem quis assim olhe para mim

Dá pra ver que estou alegre na unção de Deus!
Dá pra ver que Deus me ungiu ele me escolheu!
Dá pra ver que o inimigo foi envergonhado
Deus me abençoou estou abençoado
Dá pra ver que o inimigo não prevaleceu
E que não fechou a porta que Deus me abriu
E se hoje estou em pé foi Deus quis assim
Olhe para mim!Como eu olho pra você

VANILDA BORDIERI"
