"x"
"1" "Olhar de Jesus
Mara Lima

OLHAR DE JESUS

Antes que o galo cante por três vezes
Tu me negarás, disse Jesus a Pedro.
E Pedro lhe falou te digo meu Senhor,
Se preciso for, morrerei contigo,
Mas não te nego meu Mestre.
E na madrugada fria, os soldados lhe batiam,
Sem temor, sem compaixão.
Porém Pedro olhava não acreditava no que estava vendo.


Então uma mulher dele se aproximou e lhe perguntou :
Tu és um deles, tu estavas com Ele e Pedro então negou.
Porém o que Pedro via era o olhar do meigo Mestre,
Estava olhando em seu olhar,
E o galo cantou, foi grande a dor na alma de Pedro
Como marcou o olhar de Jesus no olhar de Pedro
Pedro lembrou e até chorou de arrependimento.

É assim o seu olhar, mais profundo que o mar,
Mais forte que o vulcão, mais veloz do que o vento
Do que qualquer pensamento, é o olhar do meu Jesus
Dentro do teu coração.
É assim o seu olhar penetrante como espada,
Brilha mais que o diamante, corta mais do a navalha,
O olhar de Deus não falha,
Pode crer que este olhar está olhando pra você.

Por sua família, por sua casa e sua vida, esse olhar
Esse olhar tão doce e meigo,
Esse olhar cheio de ternura,
Está olhando pra você."
