"x"
"1" "Olhai Os Lírios
Vencedores Por Cristo

O futuro que te espera Deus sabe de cor
O inverno, a primavera e o tempo que é melhor.
Deixa, então, tristeza e solidão pra nunca mais
E vê tanta beleza que Jesus à vida traz.

Até pequenas flores que breve vida tem
Deus veste em lindas cores da glória que Ele tem
O amanhã não pode roubar perfume e cor
Segredo é viver hoje em Cristo e
Seu amor.

O Seu reino em meu viver primeiro eu vou buscar
E tudo mais virá depois em
Cristo eu vou ganhar.
Minha fé que não é vã em Cristo eu coloquei
E por isso o amanhã a Ele eu entreguei.

Sua vida entrega hoje ao meu
Senhor Jesus
Confia as trevas do futuro à sua imensa luz
Pois muito mais que a simples flor,
Deus vai cuidar de ti
Agora e no futuro e em toda a sua vida aqui."
