"x"
"1" "Olha Pra Mim
Rose Nascimento

Eu vou além da dor, eu vou além das dificuldades
Eu vou além dos sonhos, do Sobrenatural
Eu vou além da força das mãos, romper os montes com minha Fé
De tudo que me faz resistir viver o que desejas pra mim
Eu não preciso me preocupar: \"O que será do meu amanhã?\"
Vou simplesmente em Ti descansar, pois sei que Tua Palavra é Fiel

Se as evidências me dizem 'não' e à minha frente eu vejo o Jordão
Não vou desistir, não vou recuar
Sobre as águas Tu me faz caminhar
A minha voz vai romper a multidão
Os Teus Ouvidos inclinados estão
Pois sei que não despreza a Oração
\"Filho de Davi, eu estou aqui, olha pra mim!\"

Olha pra mim... hum...
Olha pra mim... é... olha pra mim
Olha pra mim"
