"x"
"1" "Olha Quem Você É
Márcia Silva

Olha bem quem você é, é mais um personagem na história que o vento levou.
O inimigo te arrancou de sena seu lugar alguém ocupou.
Na parede do tempo os teus sonhos, ele arremessou.
Sem destino, você é folha seca arrastada, pelos vendavais.
Um barquinho submerso remando contra os temporais.
E no sopro do vento uma voz vem dizendo, pode acreditar.
É na chegada do porto, que a sua vida vai mudar.

Portas vão se abrir, essa nuvem vai passar.
Por de traz da tempestade um novo sol irá brilhar.
Das cinzas eu vou te erguer, quem te humilhou vai ver você no patamar.
Cenas de antigamente, você vai ver de relance.
Porque sua nova história já não será como antes.
De agora em diante, ungido és pelo senhor.
Revestido pra lutar e ser mais que vencedor.

O céu se abre, a terra se abala, o inesperado vai acontecer.
Os teus inimigos vão prestar continência, quando ver você.
Capacitado, ungido, honrado, lavado no sangue vertido na cruz.
Pra mexer contigo vão ter que passar por cima de Jesus.

Olha bem quem você é."
