"x"
"1" "Olha Prá Cima
Mara Dalila

Se dor, desespero e as tristezas, vierem atingir teu coração
Te lembras que tu tens uma esperança, no poder glorioso da oração.

REFRÃO

Olha pra cima, tem fé em Jesus
Não desanimes, carrega a tua cruz
Jesus, que era santo, Sua cruz carregou
Foi até o fim,não desanimou.

Caminhos de pedras ferem teus pés, por vezes tu queres desanimar
Mas olha pra Cristo e tem fé.Ele venceu, tu vencerás.
Dobra os joelhos, busca a Jesus, entrega a Ele as tuas aflições.
Sinta a paz que Cristo dá, pois Ele recebe as tuas orações."
