"x"
"1" "Olha Deus
Sérgio Lopes

Olha, Deus!
Quanto amor eu deixei de dar
Mas perdoa quando errei
Se em momentos tropecei
Com pecados te feri e me esqueci de ti
Olha Deus, quantos passos eu dei para trás
E deixei que o meu irmão também pecasse por mim
Olha, Deus! Olha, Deus!

Olha e julga que eu não merecia estar aqui
Olha e diz agora o que sou
Quantos rostos, quantas mãos eu tive de mostrar
Para ser o que na verdade não fui!

Olha, Deus! O menor dos erros que eu deixei
Nos caminhos que andei pode me condenar
Só me resta saber se ainda tenho perdão
Olha, Deus! Tu bem sabes do meu coração
Dá-me sempre a direção para encontrar a paz
Olha, Deus! Olha, Deus!"
