"x"
"1" "Olhe Para As Estrelas - Aclamação
Padre Zezinho

Olhe pra estrelas e diga: Amém! Olhe pra as águas e diga : Amém! Olhe para as lores e diga: Aleluia, Amém!/ Este mundo tem um construtor/ Misterioso é o nosso criador.
1.Fez aterra girar/ fez o vento soprar/ Fez a brisa cantar/ Fez o mar balançar/ Fez as cores que eu vejo/ Fez a vida vencer/ Ensinou e ensina/ um jeito novo de ser.
2.Fez o homem pensar/ Fez agente sonhar/ Fez a gente se amar/ Fez a agente buscar/ Fez a história dos povos/ E os deu por missão/ Transformar este mundo/ Que nasceu de tua mão."
