"x"
"1" "Olhos Não Viram
Tangela Vieira

Olhos não viram, nem ouvidos ouviram a beleza que existe lá.
Tudo é diferente, tudo é sem igual, ás vezes eu pego a imaginar.
Sei que não consigo nem aproximar da descrição correta deste lugar.
Meu pensamento voa alto, meu coração dá um salto quando ouço
Alguém falar do céu. Imagino as ruas de ouro e de cristal,
Imagino o tamanho do coral celestial.
Cantando Hosanas nas alturas, cantando glorias ao Rei.
Juntos numa só voz, unidos na mesma grei.

Refrão
(Santo, Santo, Santo).
É o coro que no céu vamos cantar.
(Santo, Santo, Santo).
É o coro que no céu vamos cantar."
