"x"
"1" "Onde Estão Os Profetas?
Italo Villar

O povo tem fome de fé, tem fome de pão
Tem fome de ser melhor do que é
Tem fome de auto-estima
Do amor que anima a pessoa a viver
A fome é de cada um

Mas a fome também de um modo geral
É um mal que atinge a toda a gente
Que quando alguém sente
Os outros não vão escapar
Será que a fome e a dor desse povo
Vão ter que de novo esperar... o que?

Onde estão os profetas?
Será que as pedras vão ter que falar?
Será que a fome e a dor desse povo
Vão ter que de novo esperar... O que?

A dor que esse povo sente
É dor que a mente não pode entender
É dor que se sente no peito
E não se sabe direito a razão, o por quê?
É dor que se sente na alma
E disfarçando, com calma, dá até pra levar
Mas se fica mata a felicidade
Pois essa dor é saudade de Deus a gritar
Será que a fome e a dor desse povo
Vão ter que de novo esperar... O que?"
