"x"
"1" "Onde Encontrar A Paz
Luiz Artur

Onde encontrar a paz, neste mundo?
Onde encontrar a paz, na Onu?
Onde encontrar a paz, no dinheiro?
Se a paz do mundo não me satisfaz,
Se a paz do mundo nunca foi capaz,
de enxugar as lágrimas do homem que caminha aqui... (2x)

Onde encontrar a paz, só em Jesus!
Onde encontrar a paz, só em Jesus!
Onde encontrar a paz, só em Jesus!

Deixo vos a paz, a paz vos dou,
não, não como o mundo a dá, disse Jesus.

Só Ele...
...pode enxugar as lágrimas do homem que caminha aqui.

Onde encontrar a paz, só em Jesus!"
