"x"
"1" "Onde Estavas Tu?
Voz da Verdade

Aleluia, Aleluia
Onde estavas tu ,quando eu fundava a terra, Se tens inteligência, faze-me saber
Onde estavas tu, quando eu fiz o mar? E quanto às trevas, onde está o seu lugar?
Dei luz pro Orion, produzi constelações
Quando meus filhos jubilavam e cantavam ao meu nome
Quem guia a ursa com todos os seus filhos
Quem fez casa prá cruz, sou Jesus
Aleluia,Aleluia
Um dia me fiz homem, e não tive um berço fui da estrebaria, morar na Galiléia
Estava no mundo, muito feliz Estava tão contente por tudo que fiz
Me deram uma cruz, foi a minha recompensa Mas tudo o que eu fiz, valeu a pena
Àleluia,Aleluia"
