"x"
"1" "Onde Os Obreiros
Cantor Cristão

Oh, onde os obreiros pra trabalhar
Nos campos tão vastos a lourejar?!
causa requer prontidão, vigor.
Oh, quem quer ceifar com desvelo e ardor?!

Onde os obreiros? Oh, quem quer ir
Nos campos tão vastos a escassez suprir?!
Quem quer decidir, hoje, a se entregar,
E os frutos benditos arrecadar?

O joio do mal a proliferar,
O trigo do Mestre quer sufocar.
Ceifeiros, avante, no campo entrai,
O dia declina, ceifai, cefai!

Eis portas abertas à pregação!
Nações suspirando por Salvação!
Oh, onde os obreiros pra anunciar
De Deus o perdão de um amor."
