"x"
"1" "Onde Está?
Oficina G3

Qual será sua intenção?
Vencer a vida com suas proprias mãos?
Os seus olhos mostram alguém
Que não tem regras para vencer
Suas conquistas fazem acreditar que não há poder maior do que suas mãos
Por amor esteve com você, mesmo não aceitando o seu modo de viver

Onde está o seu coração?
Onde está o seu coração?
Onde está o seu coração?
Onde está o seu coração?

Quanto tempo será preciso
Pra te convencer que nunca será o bastante
Você ainda não entendeu, a vida é eterna e não acaba aqui
A vida aqui é curta, sua eternidade pode ser uma tortura"
