"x"
"1" "Onde Está O Teu Irmão?
Walmir Alencar

Onde estará aquele que eu concebi?
Confiei aos cuidados teus e agora não está aqui?
Onde andará o que um dia se descuidou?
Acaso os erros que cometeu são maiores que os teus?

Onde se esconde aquele que foi difamado?
Não pudeste limpar ao menos seu nome?
Olha sou eu, se ele sofre sou eu.
Falam de mim pois seu rosto é o meu.

Como receberás o sol noutro dia?
A luz te lembrará o semblante dele.
em cada manhã verás sua imagem.
Até que consoles o meu coração.
Onde está o teu irmão?

Como estará aquele que adoeceu?
Quando a enfermidade chegou teu compromisso acabou?
Como andará o que era de tua casa?
Novamente responderás: \"Acaso sou eu o seu guarda?\"

Braços fortes te dei, pra levantá-lo.
Meu amor eu te dei, pra aliviar a dor.
Que ele enfrentou por querer e não ser fiel.
Mas igual a ti ele espera o céu."
