"x"
"1" "Onde?
Diante do Trono

Onde pode o perdido se encontrar?
Onde pode o doente ser curado?
Onde pode a tristeza se alegrar?
Onde pode a fraqueza em força se tornar?
Onde pode a ferida cicatrizar?
Onde pode o passado ser apagado?
Onde pode o luto acabar?
Onde pode a vitória me alcançar?

Onde, onde?

Só existe um lugar onde o meu gozo é completo.
Tua presença é o meu refúgio
Teu amor me refaz

Aleluia, misericórdia e graça
Aleluia, cura e salvação
Aleluia, alegria e força
Aleluia, mais de Ti!

Onde pode o não crente acreditar?
Onde pode o cativo ser liberto?
Onde pode a igreja se avivar?
Onde pode a Tua glória brilhar?
Brilhar, Tua glória brilhar
Tua glória brillar

Só existe um lugar onde o meu gozo é completo.
Tua presença é o meu refugio
Teu amor me refaz

Aleluia, misericórdia e graça
Aleluia, cura e salvação
Aleluia, alegria e força
Aleluia, mais de Ti! (2x)


by evangelica1993"
