"x"
"1" "Onde Está o Amor
Gerson Rufino

Onde está o amor?

Alguém por pouca coisa diz que te odeia
Outros te odeiam mesmo sem te conhecer
Onde está o amor?
Estão tirando o pão de gente inocente
Estão colhendo frutos que nunca plantaram
E assim vão vivendo tão inconsequente

O amor foi embora, o amor sumiu
O amor é a solução que o odeio nunca viu
Deixe de enganar, deixe de roubar
Deixe de mentir, fale a verdade
O pai nos ensinou viver em união
Falar a verdade pois somos irmãos
Responda pra si mesmo com sinceridade
Aonde está o amor?

Onde está o amor?
Parece que foi embora sem dar endereço
Ficou com uma cara a vida não tem preço
Como diz o ditado é cada um pra si
Onde está o amor?
Estão com a pergunta sem ter a resposta
E fica esta pergunta pairando no ar
E o mundo não responde aonde está o amor"
