"x"
"1" "Onipotente É o Senhor
Mattos Nascimento

Onipotente é o Senhor,
Deus para sempre é,
Não temerei se comigo for, Nele eu tenho fé.

Na tempestade não vou temer, nem no revolto mar.
Maior que as ondas é meu Jesus, faz tudo acalmar.

Quando o servo clama, Deus manda resolver,
A sua destra conosco está, não há o que temer.

Quando estou em tribulação, Ele me dá poder,
Com Ele venço as provações, não há o que temer.

Tudo sofreu para nos salvar, se entregou na cruz.
A sua igreja clamando está: Oh! vem Senhor jesus.
Em meio a tempestade, não sei o que fazer,
A sua destra conosco está,
Não há o que temer."
