"x"
"1" "Operar de Deus
Marcelo Dias e Fabiana

Eu não conheço nada que possa impedir a mão do meu senhor.
Quando ele quer agir, não há nada...
Não há nada...
Que se levante faraó, aliado a jezabel
Tramando com golias para afrontar o
Deus dos céus, que pra deus não é nada
Pra deus não é nada
Que venha o inimigo, aliado com os seus,
pra derrotar o ungido de deus
Com o sopro de sua boca, deus vai fazê-lo cair
Não há nada que impeça o seu agir!

Não há nada!
Não há nada!
Que impeça o operar de deus por um fiel !
Não há nada!
Não há nada! se ele quer agir na terra, ele abala o céu
Não há nada!
Não há nada!
Não há trama do inimigo
Ele já está vencido porque deus está contigo
Deus está contigo

Se passares pelo fogo
Ele está contigo, pois o fogo não é nada para o meu deus vivo
Ele guarda e protege sempre o seu ungido
Se passares pelas águas não te cobrirão
Pois ele segura as águas com a sua mão
Não há nada que o detenha
Ele é campeão
Não há nada que impeça o seu agir
Não há nada que impeça o seu agir
Não há nada!"
