"x"
"1" "Oração da Manhã
Padre Fábio de Melo

Banhado em luz
O dia já nasceu
Já regressou nos braços da manhã
Sacramental, eterno amor alcança o tempo

Derrama o céu
No chão da minha dor
E ao meu redor Deus cerca proteção
Cede o seu colo pra me esconder
E me orienta quando eu não sei prosseguir

Eu abro as portas do meu coração pra ver
Descer o manto da existência sobre mim
Ouvir a voz que sem rodeios me pergunta
Num grito íntimo que só eu posso ouvir
Será que está valendo a pena ser quem sou?
Viver o sonho que escolhi pra ser o meu?
Amar quem amo, procurar o que procuro?
Andar no rumo que escolheu meu coração

Banhado em luz
O dia já nasceu
Já regressou nos braços da manhã
Sacramental, eterno amor alcança o tempo"
