"x"
"1" "Oração Pe. Pio
Celina Borges

Ficai comigo, Senhor, porque Vossa presença me é necessária para não Vos esquecer. Bem sabeis que facilmente Vos abandono... Ficai comigo, Senhor, porque sou fraco e preciso da Vossa fortaleza para não cair tantas vezes. Ficai comigo, Senhor porque sois minha vida e sem Vós me esmorece o fervor. Ficai comigo, Senhor, porque sois minha luz e sem Vós me acho em trevas. Ficai, Senhor, comigo para me mostrardes Vossa vontade. Ficai, Senhor, comigo para eu ouvir a Vossa voz e seguir-Vos Ficai, Senhor, comigo, porque desejo amar-Vos muito e estar sempre em Vossa companhia. Ficai comigo, Senhor, se quereis que eu Vos seja fiel. Ficai comigo, Jesus, que minha alma, conquanto seja paupérrima, todavia quer ser para Vos uma tacão de consolação, um ninho de amor. Ficai Jesus, comigo, que entardece e o dia Se vai... isto é, a vida passa... a morte se avizinha, avizinha-se o juízo, a eternidade... E é mister redobrar minhas forças para não desfalecer no caminho e para tal preciso de Entardece e vem a morte.. Inquietam-me as trevas, as tentações, a aridez, as cruzes, as penas, e, oh, como preciso de Vós meu Jesus, nesta noite de exílio. Ficai, Jesus, comigo, pois preciso de Vos nesta noite da vida e dos perigos. Fazei que eu Vos conheça como Vos conheceram os discípulos de Emaús ao partir do pão, isto é, que a unida Eucaristia seja luz que dissipa as trevas, a força que me sustenta e a única felicidade do meu coração. Ficai, Senhor, comigo, porque, ao chegar a morte, quero estar unido a Vos, sendo pela santa comunhão, ao menos pela graça e pelo amor. Ficai, Jesus, comigo; não Vos peço Vosso divino consolo, pois não o mereço, mas o dom da Vossa santíssima presença, oh, sim, Vo-lo peco! Ficai, Senhor, comigo Busco somente a Vós, o Vosso amor, a Vossa graça, a Vossa vontade, o Vosso: Espírito, porque Vos amo e não peço recompensa alguma sendo aumento de amor. Amor sólido, pratico. Amar-Vos com perfeição por toda a eternidade. Assim seja.
Padre Pio"
