"x"
"1" "Oração
Alda Célia

Deus está aqui, diga ao fraco eu sou forte.
Deus está aqui , diga ao pobre eu sou rico.
Deus está aqui, posso ver os seus milagres

Deus está aqui ( 3 x)

Vejo a mulher ferida sendo curada da sua dor
Vejo o pai que chora por seu filhos sendo atendidos o seu clamor

Por que Deus está aqui
Deus está aqui ( 2 x)

Deus está aqui diga ao fraco eu sou forte ....
2 x
Deus está presente aqui, no meio do louvor
Deus está presente aqui, louve ao Senhor

Quando dois ou mais se reúnem , em nome de Jesus
para adorar a Deus , Ele está presente
Ele prometeu que não vai falhar ,sua palavra é fiel , Ele está presente aqui
2 x
Deus está presente no meio do louvor
Deus está presente louve ao Senhor

Louve ao Senhor..."
