"x"
"1" "Oração Dominical
Harpa Cristã

Ó nosso Pai que estás no céu,
Do universo o benfeitor;
Santificado seja o nome Teu,
O glorioso Deus de amor!

O reino Teu, venha com poder,
Conforme o anúncio Teu;
E seja feito sempre Teu querer,
Na terra, como lá no céu.

E cada dia o nosso pão,
Dá-nos Senhor, e sem faltar;
E nossas almas que sedentas estão,
Vem para sempre saciar.

Vem perdoar nossas faltas, vem,
Pai glorioso eterna!;
Pois perdoado temos nós, também,
Os que a nós fizeram mal.

Da tentação queiras nos livrar,
E do mal nos afastar bem,
Pois Te pertence o céu, a terra e o mar.
O reino para sempre, amém!"
