"x"
"1" "Oração de Poder
Denise Cerqueira

Segura irmão que o fogo vai descer
E o inimigo vamos amarrar
Nossa oração tem força e poder
E o fogo vai queimar.

Nosso Deus, também é um Deus guerreiro
Quando tem que ser
Somos o seu povo, e essa guerra
Nós vamos vencer
A nossa autoridade, é a palavra do Senhor Jesus
Os principados, potestades temem o poder da cruz.

Os anjos do Senhor estão acampados
Ao redor de nós
O Espírito de Deus agora habita
Em nossos corações
Jesus, até podemos escutar o som da tua voz,
Dizendo: Filho meu, a tua fé trouxe a salvação.

Não há nenhum valente que não caia em seu poder
Nem trevas que resistam ao clarão da tua luz
Não há nada mais forte nesse mundo
Do que o nome de Jesus."
