"x"
"1" "Oração da Madrugada
Mara Dalila

I

No silêncio da noite clamei ao meu Senhor.
E no meu pranto supliquei compaixão.
Os problemas e lutas estão a me cercar.
Ergo os meus olhos ao alto só Cristo pode me ajudar.

( Coro )

E pela fé eu vejo o olhar de meu Senhor.
Ouvindo o meu clamor.
Ergo os meus olhos ao alto e sigo sem temor.
Pois Cristo é o meu Pastor.

Ii

Só Jesus querido sabe os problemas meus.
Só tu podes resolvê-los estou a te entregar.
E nas noites de silêncio na oração da madrugada.
Esperarei confiante que a vitória me dará."
