"x"
"1" "Oração de São Francisco
Padre Zezinho

PARTE FALADA:

Senhor, fazei-me um instrumento de Vossa paz.
Onde houver ódio, que eu leve o amor.
Onde houver ofensa, que eu leve o perdão.
Onde houver discórdia, que eu leve a união.
Onde houver dúvida, que eu leve a fé.
Onde houver erro, que eu leve a verdade.
Onde houver desespero, que eu leve a esperança.
Onde houver tristeza, que eu leve a alegria.
E onde houver trevas, que eu leve a luz.

PARTE CANTADA:

Onde há dúvida, que eu leve a fé.
Onde há ódio, que eu leve o amor.
Onde há ofensa, que eu leve o perdão.
Onde há discórdia, que eu leve a união.
Onde houver erro, que eu leve a verdade.
Onde houver desespero, que eu leve a esperança.
Onde houver trevas, que eu leve a luz.
Onde houver tristeza, que eu leve a alegria, a, a,
a...

Senhor, fazei de mim um instrumento de Vossa paz (4x).

Ó mestre, que eu não busque tanto
Ser consolado, mas consolar.
Ser compreendido, mas compreender.
Ser amado, mas amar.
Porque é dando que se recebe.
É esquecendo que se encontra.
E é perdoando que se encontra o perdão.
E é morrendo que se ressuscita para a Vida Eterna, a,
a, a...

Senhor, fazei de mim um instrumento de Vossa paz (4x)."
