"x"
"1" "Oração Pelo Profeta
Hinos Sud

Profeta, sempre a Deus, em teu favor,
Rogamos paz te dê, conforto e amor
Que o tempo ao transcorrer sem te alquebrar
Conserve tua luz sempre a brilhar,
Conserve tua luz sempre a brilhar.

Rogamos pois ao Pai, de coração,
Que forças tenhas tu para a missão
De nos guiar aqui neste viver
Com luz do céu que hás de receber,
Com luz do céu que hás de receber.

Pedimos hoje a Deus, com muito amor,
E queira o Pai ouvir nosso clamor.
Bênçãos do céu a ti venha ele dar
Enquanto entre nós te conservar,
Enquanto entre nós te conservar."
