"x"
"1" "Oração de Criança
Cantor Cristão

Jesus escuta o rogar terninho
Da criancinha na petição;
Tmbém conhece seus bons intentos,
Os pensamentos do coração.

Não é bastante quando ajoelhamos
Que pareçamos a Deus orar;
Com a nossa boca também devia
Em harmonia nossa alma estar.

Jesus sem falta valer-nos pode,
E proteger-nos sempre ele quer;
Qualquer menino que a Cristo peça
Terá auxílio que lhe é mister.

A Deus contemos as nossas mágoas,
Bem confiandos no seu amor;
O que convenha receberemos,
Se fé nós temos no Salvador.

Jesus escuta o rogar terninho
Da criancinha na petição;
Também conhece seus bons intentos,
Os pensamentos do coração."
