"x"
"1" "Oração de Quem Não Reza
Padre Zezinho

Não sou de rezar muito e bem o sabes
E a minha oração é tão pequena
Tão frágil que eu nem sei se chega lá no céu.

Eu sei que és meu amigo e não duvido
Mas tem um não sei quê dentro de mim
Que faz eu ser assim
Um pouco amigo teu e um pouco ateu,
um pouco publicano e um pouco fariseu.

Tu falas mais comigo do que eu falo contigo
No teu silêncio imenso falas muito mais que eu
E eu que falo tanto a tanta gente e tanta coisa
Falar eu sei, rezar é que eu não sei.

Por isso meu Senhor
Se tens aí algum milagre pra me dar
Ensina-me a fazer silêncio
Ensina-me a querer rezar.

Postagem: Luiz LEANDRO
(Camocim-PE)"
