"x"
"1" "Os Anjos Cantam
Lauriete

Santo é o Senhor, Santo é o Senhor,
Coroado de adoração, coroado de exaltação.(2x)

**Os anjos cantam num lindo coral
E a platéia é de seres celestiais onde cada um é um adorador
E o adorado assentado no seu trono é coroado de louvor.

Ao redor do trono já estão os 24 anciãos
Adoram dia e noite sem parar dizendo
Santo, santo, santo é cordeiro que venceu!

Os anjos cantam...
Santo, santo, santo, santo eu também quero cantar(2x),
Eu também quero adorar. (2x no final)
volta p/ **"
