"x"
"1" "Os Cravos da Cruz
Junior (GOSPEL)

Dizem que Jesus morreu por minhas transgressões
Que pagou um alto preço por mim há muito tempo atrás
Quando a vida deu por mim com Seu sangue carmesim
Porém quero que respondam... por favor

Se Ele sente ainda a dor... dos cravos em suas mãos
Se ouve ainda a multidão gritar: \"Que o levem para a cruz! \"
Se Ele sofre ainda a dor
Minha vida então tem que mudar
Simplesmente não quero ferir... o meu Jesus

Me sinto às vezes pequeno... só em pensar na dor
Do descaso cruel com que tratam meu meigo salvador
O que seria então de todos nós
Se Ele aliviasse a dor atroz
Do sacrifício, à agonia... a vergonha lá da cruz

Se Ele sente ainda a dor... dos cravos em Suas mãos
Se ouve ainda a multidão gritar: \"Que o levem para a cruz! \"
Se Ele sofre ainda a dor
Minha vida então tem que mudar
Simplesmente não quero ferir... o meu Jesus

Santo, Santo... Santo é o Senhor

Se Tu sentes ainda a dor... dos cravos lá da cruz
Se tenho Te ferido meu Jesus
Não, não quero mais ficar assim, transforma-me Jesus
Não, não quero ferir-te jamais (nunca mais)

Santo, Santo... Santo é o Senhor"
