"x"
"1" "Os Céus Proclamam
Hinos Sud

Os céus proclamam a glória do Eterno.
Que tudo fez com sua mão!
Do mar, louvor as ondas elevam Ao Deus da paz e do perdão!
Do céu os astros tem ele contados. Fixou limites
para o mar Ao sol deu raios, à lua beleza; Com gratidão ao rei louvai! Com gratidão ao Reiu louvai!

De Deus a glória se faz vidente. As suas obras grandes são!
O seu poder em tudo se
mostra, Na glóriosa Criação!
A lei de Deus é sublime, perfeita. E infinito o seu amor
Ao Pai bondoso, ao Rei, justiceiro, Adorem todos sem cessar!
Adorem todos sem cessar!"
