"x"
"1" "Os Dias Finais
Eliã Oliveira

Tremores de terra, rumores de guerra
Filhos contra pai, nação contra nação
Na estrada se encontram os fracos caídos
Mendigos perecem por falta de pão
Grandes terremotos sacodem a terra
Causando a morte de tantos cristãos
Que é isto? Que é isto?
Vou te responder
São os últimos dias
Jesus vai descer

Em breve essa igreja será retirada olhai e para cima
Contemple os sinais
todas as profecias estão se cumprindo
São os últimos dias são os dias finais
Só restam céus se abrirem e em glória
Só resta se ver Jesus resplandecer
haverá alegria e pronto também
Levante a cabeça Jesus breve vem

Quando há silêncio, notamos no tempo
que a natureza reclama invasão
Um pai sobre o pranto pergunta ao seu filho
Porque me bates e jogaste-me ao chão chão?
Para cumprimento da santa palavra
são estes sinais que haveriam de ter
Que é isto? Que é isto?
Vou te responder
São os últimos dias
Jesus vai descer!"
