"x"
"1" "Os Filhos São Uma Herança de Deus
Testemunhas de Jeová

A mulher,ao ter um filho,
E o homem que agora é pai,
Recordarão que os seus filhos
Não são somentes seus,jamais.

Pois são herança de Jeová Deus,
que dá a todos vida,com amor;
E ele ensina a criá-los
Em seu caminho superior.

Em suas mãos,há uma vida
Tão preciosa pra cuidar.
E o melhor que pode dar-lhe
É o ensino de Jeová.

As palavras de Jeová Deus,
Vocês devem ter em seu coração
E ensiná-las aos seus filhos;

É esta sua comissão:
Falar ao longo da estrada,
Ao acordar e antes de durmir.
Que eles guardem seu ensino;
Escolham só a Jeová servir.

Em suas mãos,há uma vida
Tão preciosa pra cuidar.
E o melhor que podem dar-lhe
É o ensino de Jeová."
