"x"
"1" "Os Guerreiros Se Preparam
Renascer Praise

Os guerreiros se preparam para a grande luta.
é Jesus o capitão, que avante os levará.
O exército de Cristo marcha triunfante, certo que a vitória alcançará.

Coro: Eu quero estar com Cristo, onde a luta se travar.
No lance imprevisto, a frente me encontrar.
Até que eu possa, lá na glória me alegrar com a vitória,
onde Deus vai me coroar.

A batalha é tremenda, tempo de conquista,
e são poucos os soldados para trabalhar.
Vem Senhor com teu poder mais vidas libertar,
de quem furioso, as quer matar.

Eis os batalhões de Cristo, prosseguindo avante
com ousadia e unção, combatem contra o mal.
Não é tempo de parar ou mesmo vacilar ,
a vitória é nossa, vamos marchar."
