"x"
"1" "Os Olhos do Amado
Lauriete

Os olhos do amado estão em todo lugar, não há escuridão que impeça o teu olhar

Seus olhos como chama de fogo, que podem consumir o mal
Deus vê além do teu presente. Ele sabe o teu começo e final.


Os olhos do Amado estão sobre você
Pra te dar a visão para você ver e devolver em dobro o que você perdeu.
Você está debaixo do olhar de Deus

O inimigo jamais pode te enganar
Os olhos do Senhor estão em todo lugar
E se ele tentar te esconder os olhos do amado vão achar você

Deste olhar penetrante não tem como escapar
A divisão da alma pode enxergar.
Se subir nas alturas ou no profundo mar
Os olhos do amado estão a te olhar
Não há nada em oculto que ele não possa ver
Você é monitorado pelo olhar de Deus.
Você pode Nele descansar
Os olhos do amado estão a te ver

Seus olhos como chama de fogo, que podem consumir o mal
Deus vê além do teu presente. Ele sabe o teu começo e final."
