"x"
"1" "Os Que Amamos
Hinos Sud

Os que amamos como saberão
Que Deus e junto a nós está?
Que a vida é boa e benções mil nos dá
Sem nosso ensino como irão saber?
Como irão (Como saber
saber a quem falhar (Que quem falhar)
Deus perdoará (Deus perdoará)
e senda guiará? (E a senda guiará)
Como o espírito irão sentir (Como o espírito irão
sentir-semnosso ensino como irão saber)
Sem nosso ensino como irão saber?
Como em conhecimento irão crescer
Seguir o certo depois de escolher
Como num bom futuro irão confiar
Se nosso ensino lhes faltar lá?
Quando ao crescer como eles viverão?
O que aos seus filhos eles vão legar?
O que lhes dermos irão transmitir?
Ao percorrer (Ao percorrer)
A vida aprenderão? (Aprenderão)
Só se nos empenharmos em lhes ensinar"
