"x"
"1" "Os Sonhos de José
Gerson Rufino

Cuidado a quem você conta seus sonhos
Pois as vezes é preciso ocultar até de seu irmão
Veja o exemplo que vou lhe contar
Pode servir pra você, se você acreditar

Um jovem diferente muito humilde
Recebeu de Deus um sonho e contou pra todos seus irmãos
Estávamos atando feixes lá no campo
E os seus feixes se inclinavam, mas o meu se pós de pé

Dizendo eu tive ainda outro sonho, pai
O sol a lua e onze estrelas, se inclinavam para mim
E o sonho encheu de inveja os seus irmãos
Que revoltados lhes diziam, será que teremos que prostrar aos teus pés?

Saiu apascentar o seus rebanhos em Dotã
José saiu a procurá-los cumprindo a ordem que seu pai lhe deu

Quando levantaram sua visão
Eles puderam enxergar, que José estava se aproximando
A maldade entrou em seus corações
Resolveram então matar seu irmão
Vamos ver o que será de seus sonhos

Mas seu irmão mais velho interviu
Dizendo não podemos matar, nem tão pouco derramar o seu sangue
Joguem ele nessa cisterna
E seus irmãos com coração mal
Vamos ver o que será de seus sonhos

De repente eles ouviram um barulho
Mercadores midianitas que passavam por ali
E seu irmão Judá teve uma ideia
Que lucro nós vamos ter se ele morrer aí!

Tiraram José daquela cisterna
Vinte ciclos de prata foi o que ele valeu
Levaram José preso ao Egito
Mas Deus tinha compromisso, com o sonho que lhe deu
De escravo se tornou governador
Cumprindo o sonho que sonhou
Meus irmãos, isso que é Deus

Mas de repente a fome assolou
E o pai de José descobriu
Que só havia alimento no Egito
Então mandou seus irmãos ir comprar
E eles nunca imaginavam que José quem era o governador
Mas algo fez eles descobrirem

(Judá! aquele rapaz ali é diferente, eu acho que é José!
Que José, rapaz! José nós vendemos ele)
E o homem que estava a servir foi o mesmo que lançaram na cisterna
Nosso grande Deus é mesmo assim
Se ele te prometeu ela vai cumprir
Suas promessas não caem por terra
Nosso grande Deus é mesmo assim
Se ele te prometeu ele vai cumprir
Suas promessas não caem por terra
Nunca cai por terra. (Bis)
Deus prometeu!"
