"x"
"1" "Os Sinais
Amanda Ferrari

Declamação:
E naquele tempo, se levantará miguel ,
O grande príncipe, em favor do teu povo
E haverá um tempo de angústia a qual
Nunca houve, desde que houve nação
Até aquele tempo, mas naquele dia,
Livrar-se-à um povo, todo aquele que for
Achado seu nome escrito no livro da vida.

A hora vai chegar e todo planeta vai saber,
Haverá um grande impacto, o mundo não vai entender
A lua esconderá e o sol não dará mais a luz,
Serão esses os sinais da vinda do senhor jesus
A crise mundial toda a terra abalou,
A humanidade o desespero tomou
Os virus e doenças vem matando multidões
E as epidemias atingindo as nações
Não tem como evitar, vai mesmo acontecer,
Ninguem pode mudar, nada podem fazer
A ciência não tem a fórmula e combinação,
Pra impedir e mudar toda essa previsão
Vai tudo explodir nas águas e no ar,
Teu sucesso na terra não garante o seu lugar
Quem tiver conectado e ligado lá no céu,
Vai ter seu nome escrito no livro do Emanuel
Não terá ossos quebrados na glória,
E nem a insuficiência respiratória
E as células cancerígenas lá não entrarão...
Um novo corpo todo salvo vai receber,
Aqui quem era cego lá no céu vai poder ver
E todo aleijado quando subir vai andar
E nas ruas de ouro com Jesus vai caminhar
Os glóbulos sanguíneos irão se codificar
E todo escolhido terá um só dna
E nas suas artérias correrão sangue real,
Só vai reinar com cristo quem insistir até o final
Não há míssil atômico capaz de destruir, aquela arquitetura ninguém pode explodir
O engenheiro é deus e essa planta desenhou,
E nada se compara ao que ele projetou.
Vai ser lindo, vai ser lindo, a noiva com as
Suas vestes brancas com o noivo encontrar
Vai ser lindo, vai ser lindo, o maior casamento
Da história em breve acontecerá
Aleluia, aleluia, aleluia, aleluia
Aleluia, aleluia, ele vem, aleluia, aleluia
Ele voltará, Ele voltará."
