"x"
"1" "Ouro, Incenso E Mirra
Padre Zezinho

São três reis que chegam lá do oriente
Para ver um rei que acaba de nascer.

Dizem que um é branco, o outro, cor de jambo
O outro rei é negro e que vieram ver

O novo rei que nasceu igual estrela no céu
O novo rei que nasceu igual estrela no céu

Dizem que uma estrela muito diferente
Lá do oriente se podia ver

Falam de um cometa, ninguém sabe ao certo
Mas pelo deserto eles vieram ter

Ao novo rei que nasceu igual estrela no céu
Ao novo rei que nasceu igual estrela no céu

Refrão:

E trazem ouro, incenso e mirra, pra festejar o novo rei
Que tem poder e majestade que vem do céu que é de Deus
Que vai sofrer que vai morrer e que nos libertará. . . . .

São milhões de vidas que no oriente
Que no ocidente sofrem de opressão
Têm todas as cores, todos os temores
Todos os rancores desta humilhação
Esperam libertação e olham todos pro céu
Esperam libertação e olham todos pro céu

Dizem que um futuro muito diferente
Essa pobre gente ainda conhecerá
Dizem que é seguro, que o futuro é certo
Que anda muito perto, que começa já!

Olham pro rei que nasceu igual estrela no céu
Olham pro rei que nasceu igual estrela no céu
Refrão"
