"x"
"1" "Ouse Sonhar
Rayssa e Ravel

Deus conhece o coração,de um homem sonhador,por que Deus sonhou comigo,eu sou mais que vencedor, Deus se alegra sempre
quando sonha um servo seu,meu irmão teus sonhos não são planos
são projetos de Deus.

O inimigo quiz roubar,tua vontade de sonhar,te feriu caluniou
na tua vida quiz tocar,mais a glória é que tens um Deus que é sonhador,que exalta o homem quando sonha na presença do senhor.

ouse sonhar,você pode ir além dos sonhos.
Ouse viver,Sonhos que Deus sonhou.
ouse sonhar,Você pode ir além dos sonhos.
Ouse viver,Sonhos que Deus sonhou pra você.

O inimigo quis roubar,minha vontade de sonhar,me feriu caluniou na minha vida quiz tocar,mais a glória é que tenho um Deus que é sonhador,que exalta o homem quando sonha na presença do senhor.

E sobre a tua vida,vou profetizar irmão,ressuscita em sonhos no poder da adoração."
