"x"
"1" "Outono
Tiago e André Arrais

Eu olho para o monte
De onde vem o meu socorro
Mas a espera desta vez é diferente de outra vez.

É mais escura e vazia
hoje à noite é bem mais fria
Em Sua Palavra eu fiz morada
Achei descanso na jornada.

Provaste-me com fogo
Mas aonde está o ouro?
Sei, somente uma fé que se abalou inabalável é.

E viste carregar as cicatrizes que irão provar
Que estive em batalhas,
Que ninguém me viu lutar aqui.

Que esta melodia me recorde destes dias
Em que mesmo sem sentir Sua presença
Eu sei que estava aqui."
