"x"
"1" "Outra Vez
Tiago e André Arrais

Deus nos criou com sua mão e nos deu o seu amor sem fim. Colocou em nosso coração sua vontade e sua lei. Mas não fomos fieis dando aouvidos a outra voz esquecemos que deus é Deus e criador.

Coro: Então o Filho vem mostrando que o amor queria nos dizer desde o princípio e com sua vida nos mostrou que as coisas se fizeram novas outra vez no seu amor.

Por muito tempo se espalhou confusão e incerteza, mas agora luz de Deus brilhou e podemos enxergar aquele que amou mesmo antes de existirmos e basta crer para um dia ver o salvador.

Coro

Não temos motivos para desistir, ficar aqui. Devemos confiar no Deus que nos amou primeiro.

Coro 2x

Deus nos criou com sua mão e nos deu o seu amor sem fim. Colocou em nosso coração sua vontade e sua lei."
