"x"
"1" "Outro Igual Não Há
Lauriete

O que adianta ter as mãos e não poder tocar?
O que adianta ter ouvidos e não escutar?
O que adianta ter um corpo e não se movimentar?

- que deus é esse?
O que adianta ter os olhos e não enxergar?
Ter a sua volta bons aromas e não respirar?
Receber o nome de Deus, porém morto está?

O meu Deus se movimenta ao som da adoração
É muito forte o toque de Suas mãos
Inclina Seus ouvidos pra me escutar
O meu Deus, ninguém consegue Dele se esconder
Se Ele não quiser aparecer, faz Seu povo entender
Que em meio ao silêncio está

E Ele está aqui
Tem glória Dele aqui, tem cheiro Dele aqui
Sua resposta é fogo sobre o altar
E tudo que é mentira está sendo consumido
Deixa eu adorar, e Ele está aqui
Tem glória Dele aqui, baal tem que cair
Profetas da mentira irão se dobrar
Irão reconhecer, terão que confessar
Que só há um Deus em toda a terra e céus
E outro igual não há

E outro igual não há, e outro igual não há
E outro igual não há, e outro igual não há
E outro igual não há, e outro igual não há
E outro igual não há, e outro igual não há"
