"x"
"1" "Outra Canção Por Maria
Padre Zezinho

Estou pensando em ti, Maria de Jesus
Estou pensando em ti, Maria de Jesus.

Tua imagem de mulher e de menina,
Muitas vezes vem até meu pensamento
E lá dentro do meu ser vem o desejo
De poder compreender as coisas do amor
E fazer exatamente o que Deus quiser de mim,
Pra eu ter enfim,
A paz do meu Senhor.

Eu que sei daquele amor que tu vivias
Com José que tanto amor te demonstrava
Quando olho ao meu redor
E vejo tanto desamor
Fico a pensar que é tempo de falar
E dizer aos namorados que é possível construir
Sem apressar o tempo de florir.

Neste mundo que esqueceu as coisas puras
Penso muito no que tu representavas
E no mundo secular que fala tanto em libertar
Sonho encontrar alguém com tanta fé
Eu te peço com amor que a juventude do Senhor
Saiba seguir a Ti e ao teu José."
