"x"
"1" "Outro Bem Não Acharei
Harpa Cristã

Que outro bem ansioso buscarei?
Bem melhor, que Jesus não acharei;
NEle só para sempre, hei de estar,
E de coração O amar.

Outro bem não procurarei,
Outro bem eu não acharei;
Já em mim, ‘stá Jesus,
NEle só vou confiar.
Quem aqui pode me saciar,
Neste mundo enganador?
Só Jesus, Jesus, só Jesus, Jesus,
Rei meu e fiei Senhor!

A vaidade do mundo acabará,
Tudo aqui a seu tempo findará;
Para sempre somente, há de durar
Quem na luz de Cristo andar.

Entre os homens não buscarei a luz;
Não mais vivo, mais vive em mim Jesus;
Sua graça é bastante para mim,
Não terá no céu, mais fim!"
