"x"
"1" "Outra Chance
Tangela Vieira

Perdoa-me Senhor errei por um momento sei que fracassei
Foi grande o sofrimento teu. Perdão quero pra mim,
Eu sei que estava errado por não andar direito
A maldade estava toda no meu peito, sofria sem você.

Volta meu Jesus pra mim trás a felicidade quero teu
Amor por toda a eternidade alivia a dor do meu coração
Quero te sentir de novo me da outra chance
Sei que dessa vez será melhor que antes preciso de perdão.

Refrão
Me da teu perdão eu quero oura chance
Não quero ficar neste mundo mal eu não quero voltar
Pra vida em que eu vivia me da teu perdão me aceita
De volta me da teu sorriso você é o perdão que eu tanto preciso
Viver sem teu amor Jesus pra é o fim."
