"x"
"1" "Ouvi Dizer
Elaine de Jesus

Parte 1
Hoje eu ouvi dizer, que ele vai passar, o nazareno vem, eu quero encontrar, minha dor é demais, não da pra suportar, não tenho vida e paz, mas nele vou tocar.
CORO
Ouvi dizer que ELE passa o cocho anda, o cego enxerga a distancia, o leproso é curado ganha pele de criança, quem está morto ressuscita, e o mudo faz falar.
Ouvi dizer que ELE fala a gente chora, faz da água pura uva, que tem fome ELE alimenta, tempestade ELE segura, com apenas o olhar traz bonança até você.
Ouvi dizer.
Parte 2
Hoje eu não vou perder, eu vou me arrastar, e mesmo se eu morrer eu morri por tentar, agora estou aqui, suas vestes eu vou tocar, ELE olhou pra mim, eu sinto o seu curar.
CORO
Hoje eu vejo, que ELE passa o cocho anda, o cego enxerga a distancia, o leproso é curado ganha pele de criança, quem está morto ressuscita, e o mudo faz falar.
Hoje eu vejo que ELE fala a gente chora, faz da água pura uva, que tem fome ELE alimenta, tempestade ELE segura, com apenas um olhar traz bonança até você.
Agora eu sei.
ELE esta aqui.
CORO
Hoje eu vejo, que ELE passa o cocho anda, o cego enxerga a distancia, o leproso é curado ganha pele de criança, quem está morto ressuscita, e o mudo faz falar.
Hoje eu vejo que ELE fala a gente chora, faz da água pura uva, que tem fome ELE alimenta, tempestade ELE segura, com apenas o olhar traz bonança até você.
Agora eu sei.
Agora eu vejo.
Suas vestes eu toquei.
JESUS está aqui.
Curada eu fiquei.
Agora eu sei, nELE eu toquei.
JESUS está aqui.
Hoje eu sei.
ELE está aqui.
Suas vestes eu toquei.
O Nazareno olhou pra mim.
Curada eu fiquei."
