"x"
"1" "Ouço Deus Me Chamar
Fernanda Brum

Alta madrugada vai, já estou deitado, mas
Ouço Deus me chamar
Sua voz suave é como um sussurro
Ouço Deus me chamar
Meu coração se aperta, eu ando tão cansado
Tenho trabalhado tanto...
Meu coração se aperta ao ouvi-Lo me chamando
Me chamando, me chamando, me chamando, me chamando
Eu vou, já tô indo ao Teu encontro, Senhor,
Vou correndo ao Teu encontro,
Nem que seja pra ficarmos em silêncio a sós, Senhor,
só nós!
Nem que seja simplesmente pelo prazer de ouvir Tua
voz.
Não há como desprezar o Teu chamado
Não há como rejeitar Sua Presença

By: Felipe Rodrigues"
