"x"
"1" "Ovelha Boazinha
PG

Mééééélhor pensar que o mundo é bom
Mééééélhor acreditar e poder ajudar
Deus nos manda amar
Por isso dou sempre ajuda
Com educação trato todos iguais
Sem fazer distinção. Obedeço aos meus pais
E é por essa razão que eu sou abençoada

Por ser tão boazinha e fazer tanto o bem
Há alguns que me querem enganar
Mas não sou tão boba porque no final
Só quem ama no céu vai entrar

Maariaa!!! Deus te fez tão boazinha
Maariaa!!! Você é tão legal
Maariaa!!! Tu não és boba nada
Maariaa!!! Vence o bem no final!"
