"x"
"1" "Ovelhinha Feliz
Cristina Mel

Seja sempre uma ovelhinha obediente ao seu pastor
Não se perca na selva do mundo
Onde existe o reino do mal
Seja uma boa ovelhinha
aquela que não se afasta do aprisco

E não corre nenhum risco de se encontrar com o lobo mau
E vai seguindo a ovelhinha, ela conhece o seu pastor
Ela não sai do seu caminho
E vai feliz com o seu senhor
O pastor dessa ovelhinha
Entregou a vida por ela

A ovelhinha tem muito valor
Da sua boca sai o perfeito louvor
Vai, ovelhinha do senhor
Seguindo os passos do seu pastor
Não dê ouvidos para o enganador
Porque Jesus sempre será, sempre será o seu pastor

Oi, oi, oi, oi, oi, oi, oi, oi... \"Linda! \"
Oi, oi, oi, oi, oi, oi, oi, oi... \"Ovelhinha de Jesus\"
Na escola, em casa, tudo vai bem
Com seus amigos ela adora ao senhor!
O seu coração é puro, da sua boca sai o perfeito louvor"
