"x"
"1" "Padre Quer Dizer Pai
Padre Antonio Maria

Padre quer dizer Pai, mas que tem muitos filhos,
tanto quanto as estrelas do céu
Muitos como as areias do mar.
Padre é compartilhar dos segredos de Deus, canto pois Deus me deu este bem,
Eu sou padre também.

Meu caminho é o caminho de Deus, os seus filhos são os meus, seu amor é meu amor
Serei Pai com meu Senhor
Minha alegria é a alegria de Deus, seus segredos são os meus, somos um
Ele assim quis vou cantando sou feliz

Padre quer dizer Pai mas que tem muitos filhos,
tanto quanto as estrelas do céu
Muitos como as areias do mar
Padre é compartilhar dos segredos de Deus canto pois Deus me deu este bem
Eu sou padre também

Meus anseios, anseios de Deus, os seus pobres são os meus, sua mão minha também
Minha estrela, doce bem
Minha lei é lei de meu Deus, seu perdão será sempre meu, seu amor é meu cantar
E seu coração meu lar.

Padre quer dizer Pai mas que tem muitos filhos,
tanto quanto as estrelas do céu
Muitos como as areias do mar
Padre é compartilhar dos segredos de Deus, canto pois Deus me deu este bem
Eu sou padre também."
