"x"
"1" "Pai Nosso Tu Que Estás
Anjos de Resgate

Oh pai nosso tu que estás
Nos os que amam a verdade
Faz do reino que é teu Senhor,
Esteja sempre em nossos corações,
E o amor que o teu filho nos deixou, o amor.
Esteja sempre conosco.

E no pão da unidade, Cristo dai-nos a paz.
E perdoa os nossos pecados,
Como perdoamos aos demais.
Não permitas que caiamos em tentação, ó Senhor.
Dá tua paz, ao mundo.

E no pão da unidade
Cristo dai-nos tua paz
E perdoa os nossos pecados
Como perdoamos aos demais.
Não permita que caiamos em tentação, ó Senhor.
Dá tua paz ao mundo."
