"x"
"1" "Pai
Junior (GOSPEL)

Pai... a quanto tempo estás
A conhecer... o que acontece dentro de mim
Pai... toda esta vida vai
E nada fiz... daquilo que te prometi

Disse uma vez que louvaria assim
Em prazer, ou mesmo em dias maus
E o que me fez chorar foi perceber senhor
Que o meu murmurar
Foi mais que o meu louvor

Pai... misericórdia tem
Mesmo sabendo o crente que sou
Me concede tantos bens
Toma-me e faz-me diferente ser
Agora junto a ti, quero me refazer

Pai... o que é melhor tu dás
Se mesmo assim, tão ansioso sei que estou
Pai... toda esta vida vai
Pedi, pedi... e dei tão pouco a ti

Lembro-me de uma vez que tanto murmurei
Porque me vi senhor, algo sem valor
Mas ao cair em pranto, eu me lembrei da cruz
Foi lá que o meu Jesus, me deu real valor"
