"x"
"1" "Pai, Se Este Cálice
Músicas Católicas

Refrão: Pai, se este cálice não pode passar,
Sem que o beba, seja feita a tua vontade!
1. Das profundezas eu clamo a vós, Senhor,
Escutai a minha voz!
Vossos ouvidos estejam bem atentos
Ao clamor da minha prece!
2. Se levardes em conta nossas faltas,
Quem haverá de subsistir?
Mas em vós se encontra o perdão,
Eu vos temo e em vós espero.
3. No Senhor ponho a minha esperança,
Espero em sua palavra.
A minh’alma espera no Senhor
Mais que o vigia pela aurora.
4. Espere Israel pelo Senhor
mais que o vigia pela aurora!
Pois no Senhor se encontra toda graça
E copiosa redenção."
