"x"
"1" "Pai Eu Quero Te Obedecer
Thalles Roberto

Pai eu quero te obedecer!
Cumpra em mim o seu querer e a sua vontade!
Pai! Entrego o meu caminho em suas mãos!
Pois não sei o que é melhor pra mim!
Mas sei que tu sabes muito bem!

Se, o meu querer, não for igual ao seu querer!
Ate mesmo se o que eu busco, não for os seus planos, não!
Eu abro mão do que eu quero; pra obedecer, sua palavra!
Pois eu sei que o melhor pra mim: É viver o seu sonho!

Eu quero ser senhor: Um vaso em suas mãos!
Eu quero estar senhor: No centro da sua vontade!
Pra sempre te adorar, pra sempre te servir!
Pois o melhor é estar aos seus pés!
Pra mim o melhor é estar aos seus pés!
Pois o melhor é estar aos seus pés!"
