"x"
"1" "Pai
Mara Lima

Pai há quanto tempo estás
A conhecer o que acontece dentro em mim
Vai toda essa vida, vai
E nada fiz daquilo que eu te prometi
Disse uma vez que louvaria sim
Em prazer ou mesmo em dias maus
E o que me fez chorar foi perceber Senhor
Que o meu murmurar foi mais que o meu louvor.

Pai misericórdia tens
Mesmo sabendo o crente que sou
Me concede tantos bens
Toma-me e faz-me diferente ser
Agora junto a ti quero me refazer.

Pai o que é melhor Tu dás
E mesmo assim tão ansioso eu sei que estou
Vai, toda essa vida vai
Pedi, pedi e dei tão pouco a ti Senhor
Lembro de uma vez que tanto murmurei
Porque me vi sem honra e sem valor
Mas ao cair em pranto eu me lembrei da cruz
Foi lá que meu Jesus me deu real valor.

POR LUANA MARQUES"
