"x"
"1" "Pai de Misericórdia
Padre Antonio Maria

Eu sou teu filho, És meu Pai, misteriosa verdade
Nem mesmo um cabelo cai, se não for Tua vontade.
Cuidas de mim qual tesouro, sou mais que a ave, que o lírio.
É como se nesse mundo ninguém mais fosse Teu filho.

Para que me preocupar?
Tu te preocupas por mim.
O que comer? O que vestir? O Teu amor é assim.

Sei descobrir Teu sorriso cheio de pena e perdão,
Quando ouso olhar Teus olhos depois de cair no chão.

E quanto mais sou pequeno, bem mais profundo é então.
O lugar que me ofereces, na casa do Teu perdão.
Tens por mim um tal amor, que as vezes eu imagino.
Tu não poderias ser, sem o meu ser pequenino.

Fonte de Misericórdia.
Ó Pai, Tu fonte bendita.
Não poderias ser fonte, sem minha sede infinita.
Precisamos um do outro.
Amor que amor atrai.
Eu de Ti para ser filho, Tu de mim pra seres Pai."
