"x"
"1" "Pai Nosso, Que Estás Nos Céus
Congregação Cristã No Brasil

Ó Pai nosso, que estás nos céus,
Santificação darás
No Teu Nome, amado dos fiéis
Que conservam Tua paz.

Glória, glória, glória eterna
Te daremos, ó Deus, Pai de amor!
Pois herdeiros nos fizeste, ó Senhor,
Do Teu reino de esplendor.

Venha à nós Teu reino, ó Senhor,
Seja feito o Teu querer
Nesta terra e lá nos céus de amor,
Pelo imenso Teu poder.

Cada dia dá-nos nosso pão,
E perdoa nosso mal;
Ofendidos, damos o perdão,
Com carinho fraternal.
Não nos deixes na vil tentação,
Livra-nos do mal, também;
Pois Teu é o reino e perfeição,
Glória e poder, Amém!."
