"x"
"1" "Pai
Gerson Rufino

Pai, eu estou aqui pra conversar contigo
Pai, eu preciso ouvir a voz de um amigo
É só o Senhor, meu Pai, pode me ajudar
Eu errei outra vez, mas quero acertar

Pai, eu estou consciente de que não mereço
Ter outra chance, tentar um novo recomeço
Tu me conheces bem
Sabes tudo de mim
Nem preciso falar
Só quero te escutar

Pois quando tu falas comigo
Um fogo se ascende
Que queima. E inflama
E me faz ser um novo crente
Me fala hoje aqui
Eu quero é só Te ouvir
Me dá uma nova unção
Quero renovação

Pai, eu confesso que não era assim que eu queria
Pai, eu tentei do meu jeito porque eu não entendia
Que o que penso não é o que tu pensas
Que os meus planos não são teus planos

Pai, eu me rendo diante da tua vontade
Me quebra. me amassa.
Me faz um vaso de verdade
Tu me conheces bem
Sabes tudo de mim
Nem preciso falar
Só quero te escutar"
