"x"
"1" "Pais E Mães
Louvor e Glória

Queremos louvar e agradecer a Deus sua bondade e a vida que nos deu.
Queremos lembrar e também agradecer aos nossos pais.
Que nos fez nascer, cuidou de nós nos fez crescer.
Com carinho e amor queremos declarar nosso amor por vocês.

Queremos viver e agradecer a Deus sua bondade e a vida que nos deu.
Queremos lembrar e também agradecer aos nossos pais.
Que nos fez nascer, cuidou de nós nos fez crescer.
Com carinho e amor queremos declarar nosso amor por vocês.

Oh! Pai ainda lembro dos momentos que ao teu lado eu vivi.
Quantas coisas com você eu aprendi...

Peço perdão das vezes que eu te ofendi.
Te amo pai, se te fiz chorar quero te fazer sorrir.

Oh! Mãe como posso esquecer o que você já fez por mim.
Quantas dores sofrimentos que você passou por mim...

Peço perdão das vezes que eu te ofendi.
Te amo mãe se te fiz chorar quero te fazer sorrir.

Refrão 2 VEZES

Meus pais, como valeu a pena ter vocês como meus pais, me sinto tão feliz por ter vocês por meus pais, e quero agradecer o bem que vocês me fizeram.
Meu Deus, perdão das vezes que eu não dei valor aos meus pais, mas reconheço e te agradeço obrigado meu Deus, proteja e abençoe sempre os meus pais.

Meus pais... amamos vocês."
