"x"
"1" "Paixão de Adolescente
Thalles Roberto

Sabe aquelas paixões de adolescente
A gente fica tremendo perde a fome
E parece que o estômago está cheio de borboletas
Sem querer nada em troca
É esse amor que Deus quer de nós

Estou apaixonado como quando eu era adolescente, aleluia!
Meu corpo tá tremendo e eu não controlo a vontade de gritar
Então eu vou gritar!

Ooh

Tô amando
Que delícia, exagero de euforia
Alegria é mais forte do que eu, que eu, que eu (que eu)

Ver as promessas, se cumprindo, maravilha
Essa vida, tá chegando a hora e eu vou
Vou encontrar o meu Amor no céu!

Espírito Santo, eu não sei viver, se não for assim, cheio
Do senhor em mim eu te quero mais que a vida
E eu te amo!

Laralaralarara"
