"x"
"1" "Palavra de Deus
Voz da Verdade

No princípio criou deus, os céus e a terra e o espírito do senhor se movia sobre a face das águas
Criou deus o homem a sua imagem e semelhança macho e fêmea os criou ,
E as águas do dilúvio cobriram toda a terra
E toda a alma vivente morreu , a não ser oito pessoas que estavam dentro da arca do senhor
São histórias que escutei na minha infância que nunca pude me esquecer, são histórias que mostravam que existia um grande deus de poder eu cresci e pude ver que a minha vida estava dentro desta história,
São palavras de um deus poderoso que garante a vitória
Palavra de deus, palavra de deus, palavra de deus, palavra de deus... deus libertou o povo da escravidão do egito caminhavam rumo ao desconhecido,
O mar na frente e o inimigo atrás e deus assoprou e o mar abriu rodearam jericó por 7 dias e no sétimo dia os muros , caíram e a glória do senhor encheu todo o templo e os sacerdotes não puderam ficar em pé, diante da presença de deus eu notei que nos momentos mais difíceis deus está sempre presente ( palavra de deus)
Ele me livra do inimigo e também mostra que é o deus onipotente
Sua palavra tem promessas poderosas tem espírito e tem vida ( palavra de deus )
Sou o templo do senhor, essa palavra me envolve, me domina coro - palavra de deus ..... e a virgem concebeu e deu à luz ao salvador do mundo meio dia, trevas , o cristo bendito naquela cruz tornou-se maldito , os primeiros raios do sol daquele domingo túmulo vazio, ressuscitou quem crer nele: jesus, será salvo tudo isso está na bíblia sagrada ela é o próprio deus ( palavra de deus) ,
Revestida de espada de dois gumes que penetra no meu ser ( palavra de deus) a você que escutou toda essa história, quero agora oferecer ( depois de escutar toda essa história ) ( palavra de deus) os versículos da bíblia que te alegram e te fazem reviver coro - palavra de deus..."
