"x"
"1" "Palavra de Vitória
Danielle Cristina

Eu não sei quantas vezes você já ouviu alguém te amaldiçoar,
dizendo: você não vai conseguir,
os teus projetos nunca vão se realizar.
Eu não sei quantas vezes você já chorou,
e até pensou ter chegado o seu fim, mas eu sei,
quem tem Jesus é vencedor, que a história não acaba assim.
Não foi isso que Deus escreveu p'ra você.
E com Ele, você sabe, é vencer ou vencer.
Quando começa agir, ninguém impede não.
Te capacita, te enche de poder e unção,
e com chave de ouro fecha tua história,
dando a última palavra, palavra de vitória.

Quando Deus fala, está falado, decretado, determinado,
assinado, registrado, patenteado com o sangue de Jesus.
Não é o homem; quando promete, não volta atrás.
Este Deus derrota Satanás e entrega a vitória em tuas mãos.
Toda palavra de maldição caia por terra agora.
Deus já deu a última palavra, e é palavra de vitória."
