"x"
"1" "Palavra Profética
Ministério Toque No Altar

Há três anos não chovia na terra de Israel.
A miséria a ruína e a escassez assolavam aquela
nação.
Até que um homem de Deus o profeta Elias.
Se levantou subiu ao monte e começou a clamar ao
Senhor e a orar pedindo que as chuvas de Deus viessem
sobre a terra.
Ele orou por sete vezes até que na sétima vez.
O moço do profeta viu ao longe uma pequena nuvem do
tamanho da mão do homem.
Para o moço do profeta era apenas uma pequena nuvem,
mas para o profeta era um sinal que a grande chuva de
Deus estava para cair sobre a nação.
O Brasil hoje tem vivido dias de ruína de miséria de
escassez de lares destruídos.
Os nossos jovens tem sido levados à morte pelas drogas
pela prostituição.
Mas os profetas dessa geração se levantam e começam a
clamar e a pedir ao Senhor.
Senhor derrama as tuas chuvas Deus, abre as comportas
do céu e faz chover esta nação Senhor. E as chuvas de
Deus estão vindo, ainda que pra alguns seja apenas uma
pequena nuvem. Mas pra nós já é o sinal grande que a abundante
chuva de Deus está para cair sobre o Brasil.
Para varrer dessa nação toda violência, toda a
miséria, toda pobreza, toda ruína estabelecendo o
reino de Deus sobre essa nação.
Ao invés de lares destruídos levantaram lares
restaurados pelo Senhor ao invés de jovens arruinados
pelo pecado se levantaram, mulheres e homem santos,
profetas do Senhor e serão bocas de Deus pra essa
nação.
Então que se levantem os Elias dessa geração e as
comportas do céu se abriram sobre o Brasil."
