"x"
"1" "Palavras Ao Vento
Lázaro

A primeira letra do alfabeto é também a primeira letra
da palavra
amor e se acha importantíssima por isso!
Com A se escreve \"arrependimento\" que é uma inútil
vontade de
pedir ao tempo para voltar atrás e com A se dá o tipo
de tchau
mais triste que existe: \"adeus\"... Ah, é com A que se
faz
\"abracadabra\", palavra que se diz capaz de transformar
sapo em
príncipe e vice-versa...
Com B se diz \"belo\" - que é tudo que faz os olhos
pensarem ser
coração; e se dá a \"bênção\", um sim que pretende dar
sorte.
Com C, \"calendário\", que é onde moram os dias e o
\"carnaval\",
esta oportunidade praticamente obrigatória de ser
feliz com data
marcada. \"Civilizado\" é quem já aprendeu a cantar
´parabéns pra
você` e sabe o que é \"contrato\": \"você isso, eu
aquilo, com
assinatura embaixo\".
Com D , se chega à \"dedução\", o caminho entre o \"se\" e
o
\"então\"... Com D começa \"defeito\", que é cada
pedacinho que
falta para se chegar à perfeição e se pede \"desculpa\",
uma
palavra que pretende ser beijo.
E tem o E de \"efêmero\", quando o eterno passa logo;
de
\"escuridão\", que é o resto da noite, se alguém
recortar as
estrelas; e \"emoção\", um tango que ainda não foi
feito. E tem
também \"eba!\", uma forma de agradecimento muito
utilizada por
quem ganhou um pirulito, por exemplo...
F é para \"fantasia\", qualquer tipo de \"já pensou se
fosse
assim?\"; \"fábula\", uma história que poderia ter
acontecido de
verdade, se a verdade fosse um pouco mais maluca; e
\"fé\", que é
toda certeza que dispensa provas.
A sétima letra do alfabeto é G, que fica irritadíssima
quando a
confundem com o J. G, de \"grade\", que serve para
prender todo
mundo - uns dentro, outros fora; G de \"goleiro\",
alguém em quem
se pode botar a culpa do gol; G de \"gente\": carne,
osso, alma e
sentimento, tudo isso ao mesmo tempo.
Depois vem o H de \"história\": quando todas as palavras
do
dicionário ficam à disposição de quem quiser contar
qualquer
coisa que tenha acontecido ou sido inventada.
O I de \"idade\", aquilo que você tem certeza que vai
ganhar de
aniversário, queira ou não queira.
J de \"janela!, por onde entra tudo que é lá fora e de
\"jasmim\",
que tem a sorte de ser flor e ainda tem a graça de se
chamar
assim.
L de \"lá\", onde a gente fica pensando se está melhor
ou pior do
que aqui; de \"lágrima\", sumo que sai pelos olhos
quando se
espreme o coração, e de \"loucura\", coisa que quem não
tem só
pode ser completamente louco.
M de \"madrugada\", quando vivem os sonhos...
N de \"noiva\", moça que geralmente usa branco por fora
e vermelho
por dentro.
O de \"óbvio\", não precisa explicar...
P de \"pecado\", algo que os homens inventaram e então
inventaram
que foi Deus que inventou.
que, tudo que tem um não sei quê de não sei quê.
E R, de \"rebolar\", o que se tem que fazer pra chegar
lá.
S é de \"sagrado\", tudo o que combina com uma cantata
de Bach; de
\"segredo\", aquilo que você está louco pra contar; de
\"sexo\":
quando o beijo é maior que a boca.
T é de \"talvez\", resposta pior que ´não`, uma vez que
ainda
deixa, meio bamba, uma esperança... de \"tanto\", um
muito que até
ficou tonto... de \"testemunha\": quem por sorte ou por
azar, não
estava em outro lugar.
U de \"ui\", um ài\" que ainda é arrepio; de \"último\",
que anuncia
o começo de outra coisa; e de \"único\": tudo que, pela
facilidade
de virar nenhum, pede cuidado.
Vem o V, de \"vazio\", um termo injusto com a palavra
nada; de
\"volúvel\", uma pessoa que ora quer o que quer, ora
quer o que
querem que ela queira.
E chegamos ao X, uma incógnita... X de \"xingamento\",
que é uma
palavra ou frase destinada a acabar com a alegria de
alguém; e
de \"xô\", única palavra do dicionário das aves
traduzida para o
português.
Z é a última letra do alfabeto, que alcançou a glória
quando foi
usada pelo Zorro... Z de \"zaga\", algo que serve para o
goleiro
não se sentir o único culpado; de \"zebra\", quando você
esperava
liso e veio listrado; e de \"zíper\", fecho que precisa
de um bom
motivo pra ser aberto; e de \"zureta\", que é como fica
a cabeça
da gente ao final de um dicionário inteiro."
