"x"
"1" "Palavra Profética
Diante do Trono

Eu queria dizer nesta hora, a você que é daqui do Rio de
Janeiro. Sim, vamos aplaudi-lo! Rara! O mundo vê esta
cidade como cartão-postal do Brasil. E são muitos e
muitos os que viajam para celebrar o carnaval neste
lugar. E a nossa nação literalmente pára, para
festejar a festa da carne. Estamos nos aproximando do
final do ano, quando outra vez, muitos virão para
celebrar o deus do ventre, o deus da sensualidade. Eu
quero dizer pra vocês, quantos cariocas estão aqui nesta
noite? O Senhor deu uma visão de uma grande chave, e
nesta chave está escrito: ?A vitória é do Rio de
Janeiro?. Esta cidade será conhecida, não como as
águas de iemanjá, mas como as águas que revelam a glória
do Senhor! E que flua de seus corações, que flua das
igrejas desta cidade, um poderoso avivamento, e que o
Rio de Janeiro seja sim, castão-postal do reino de
Deus no Brasil para todas as nações! Oh, Jesus! Eu
creio, diga pro seu irmão: ?Eu creio nos sonhos de
Deus?, um dia nós não teremos o Brasil parando para
celebrar o carnaval, mas parará sim, para dançar nas
ruas a libertação que o Senhor Jesus dará a nossa
terra. Não estaremos mais celebrando feriados de
idolatria, de prostituição espiritual, mas nós
pararemos sim, quantas vezes for preciso, para
declarar que Jesus é o Senhor do Brasil! Jesus é o
Senhor da nossa nação! você pode crer nos sonhos de
Deus? Os bares se fecharão, os motéis se fecharão, as
igrejas não caberão, porque por onde este rio passa,
haverá peixe, diga pro seu irmão: ?Muitas vidas,
muitas vidas! Nós veremos a nossa terra restaurada, porque
por onde este rio passar, tudo viverá! Se você crê nisso,
eu quero que você diga comigo: ?Senhor, eis-me aqui,
usa-me para gerar os teus sonhos para a nossa terra. E
que este avivamento saia do Brasil e alcance todas as
nações da terra.? E o Senhor me disse: ? Este
avivamento chegará a todas as nações como um fogo que
ninguém pode parar?...
Dê um brado de vitóriaaaaaaaaaaaaaaaa!!!"
