"x"
"1" "Palavras E Canções
Sérgio Lopes

Nas mais lindas canções que já se pôde ouvir
Nas mais belas poesias que já se escreveu
Não encontrei a explicação
De um nobre sentimento que se chama amor
Poetas, pensadores, sábios e heróis
Tentaram com palavras descrever o amor
Foi tudo em vão
Palavras não
Conseguem decifrar a voz do coração.

Enquanto procurei, por onde eu passei
Alguém que me explicasse o amor
Respostas não achei
Palavras e canções, são simples ilusões
Confundem o poder do amor
Com a força das paixões
Amor... amor
Só encontrei alguém que em silêncio revelou
Jesus, Jesus
Amor é o que Ele fez por mim na cruz.


Postada por Aline Vicente"
