"x"
"1" "Papai, Papai
Canção Nova

Papai acorda cedo e eu nem vejo só pra ir trabalhar.
Na rua, o dia inteiro você fica
e eu nem sei onde está.
Às vezes, penso em você e logo quero te ver,
eu sei, o dia é longo, gosto muito de você!
Papai, não se demore demais e volte logo pra mim!


Quero correr para os teus braços,
te abraçar e te apertar bem assim.
Agora, liga pra mim, quero brincar com você!
Quero rolar, pular, brincar de pique-esconde
só pra você sorrir,
Ah, eu não posso mentir: você é tudo pra mim!


Papai, papai, quero brincar com você.
Papai, papai, vê se larga a TV.
Papai, papai, o dia chegou ao fim.
Papai, papai, agora liga pra mim.


Assim o tempo passa, eu vou crescendo
e você nem vai notar.
Eu sei que o seu trabalho é muito sério
e não pode brincar,
mas olhe: o dia passou e você,
pra mim, nem olhou,
agora é minha vez e eu espero você!
Papai, não seja duro demais
e vem pra perto de mim.
Eu sei, você está cansado e fez tudo
só pra cuidar de mim.
E me ama assim e me quer bem feliz,
mas, oh! Papai, eu sinto falta de você
e agora quero brincar
só pra poder ficar feliz junto de você."
