"x"
"1" "Papai
Junior (GOSPEL)

Papai... faz tanto tempo
Que eu queria te dizer
O quanto eu te amo
Papai... hoje que estás comigo
Receba de teu filho
Minha grande admiração

Por ti... que me deste tanto em troca de nada
Somente por amor
Te peço teu perdão... se acaso te ofendi
Não quero machucar... nunca mais teu coração

Quero te abraçar
E encher de beijos teus cabelos brancos
Beijar o teu rosto e sarar as feridas
Que o tempo deixou
Quero que me ensine teus conselhos sábios
E guardá-los no meu coração
O tempo vai passando... eu nunca me esquecerei
O quanto tu me amas
E que sacrificastes só por mim papai"
