"x"
"1" "Para O Céu Eu Vou
Harpa Cristã

Para o céu eu vou, embora, for nublado;
O caminho, às vezes, espinhoso está,
Por Jesus, meu Mestre, sempre bem guiado,
Em Seus passos sigo, até que chegue lá.

Aleluia! P’ro céu vou caminhando,
Nada me desanimará!
Para o céu eu me vou aproximando,
Sempre meu Jesus me guiará!

Para o céu eu vou, ainda que lutando
Contra tentações, que surgem ante mim:
Sob o sangue de Jesus me abrigando,
Escondido e bem seguro, estou assim.

Para o céu eu vou, embora, mui cansado,
E amigos velhos, voltem-se pra trás.
Forte sigo co'o Senhor Jesus ao lado,
Convidando a outros aceitar a paz.

Para o céu eu vou, alegre caminhando:
Breve findará a peregrinação,
Se cansado, neste mundo vou andando,
Eu repousarei na divina! mansão."
