"x"
"1" "Para A Pátria
Irmã Kelly Patricia

Vamos mui mortificados, humildes e desprezadas,
sem no gozo por o anelo (2x)

Eia! Ao voto de obediência, jamais haja resitência
Que é nosso fim nosso anelo (2x)

Refrão: Vamos para o céu tão belo! (4x)

De amor está se abrasando o que nasceu tiritando,
Homem e Deus, num só elo (2x)

Vamo-nos enriquecer onde jamais há de haver
Pobreza ou qualquer flagelo (2x)

Refrão: Vamos para o céu tão belo! (4x)

Do Pai Elias no bando, vamo-nos contrariando,
Com sua força e seu zelo (2x)

Duplo espírito busquemos, como Eliseu e neguemos
Nosso querer, com desvelo, (2x)"
