"x"
"1" "Para Começar
Cícero Nogueira

Para começar, não és um orfão.
Deus não deixa só, os filhos seus.
Qual ovelha no meio dos lobos.
Tens a proteção, que vem de Deus.
O senho provou por varias vezes, guiando os filhos de
Israel.
Durante o dia era nuven e a noite.
Coluna de fogo la no céu.

REFRÃO

Deus vai na frente, cuidando de tudo.
Quebrando os laços, derrubando os muros.
Abrindo as portas que fechadas estão.
E mesmo assim,ele cuida de mim.

Para começar não estas sozinho.
Anjos se acampam ao seu redor.
O senhor te guarda com carinho.
Pra cantás não tens razão maior.
Quando o inimigo se levanta, o senhor estende sua mão.
Crente que se preza se prepara para luta.
Com ação, jejun e oração.

REFRÃO

Deus vai na frente, cuidando de tudo.
Quebrando os laços, derrubando os muros.
Abrindo as portas que fechadas estão.
E mesmo assim,ele cuida de mim."
