"x"
"1" "Para Adorar Ao Senhor
Diante do Trono

É tão bom saber que foi Deus quem me criou! ele me fez para o seu louvor,
E tudo o que existe em mim eu consagrarei ao senhor.
Adorarei ao senhor!

Eu pulo bem alto uso minhas mãos e pés
Para adorar ao senhor para adorar ao senhor!
Eu grito bem alto, com minha voz eu vou cantar
Pra adorar ao senhor para adorar ao senhor!

Todas as partes do meu corpo, eu sei foram preparadas por suas mãos
Na barriga da minha mãe foi Deus quem me formou
Adorarei ao senhor!
Pés, mãos, cabeça e ombros; joelhos, olhos, boca e orelhas;
Nariz, língua, barriga e coxas; costas, pescoço, peito e bumbum;
Umbigo, testa e cotovelos; cabelo, unhas, todos os dedos;
Calcanhar, braços e tornozelos; sobrancelhas, queixo e bochechas;
E tudo dentro de mim existe para adorar ao senhor!"
