"x"
"1" "Paranoia
Perlla

Quando a gente foi conversar,
Senti um clima estranho no ar...
Você veio cheio de pedras na mão.
Não sei o que é que foram falar,
Esses seus amigos sei lá...
Olha lá o que você vai fazer.
Então acreditou nessa história,
Que eu fui pra balada, ontem sem dizer...
Tá virando até paranóia,
Mas finge não ver que eles querem,
Me queimar com você...

Refrão

Faça o que quiser, agora é tudo com você...
Já que todo mundo quer ver o pior acontecer...
Vou largar de mão, pagar pra ver...


By Waleska"
