"x"
"1" "Para Onde For Irei
Cantor Cristão

Se eu tiver Jesus ao lado e por ele auxiliado,
Se por ele for mandado a qualquer lugar irei.

Seguirei ao meu bom Mestre,
Seguirei ao meu bom Mestre,
Seguirei ao meu bom Mestre,
Onde quer que for irei.

Seja meu caminho duro, espinhoso ou inseguro,
Em seus braços bem seguro, aonde me mandar irei.

Males poderão cercar-me, ou perigos assustar-me,
Mas, se Cristo segurar-me, aonde me mandar irei.

Quando terminar a vida, finda minha triste lida,
Tenho a glória prometida, eu pra meu Senhor irei."
