"x"
"1" "Parabéns Pra Você
Jamily

Hoje tem festa é o seu aniversário
Deus te abençoe muito muito cada dia
Eu quero ver esse sorriso janelinha
Apagando a velinha

O seu melhor presente está nessa caixinha
Que tem a forma do nosso coraçãozinho
Quem sabe grita o nome dele aqui pra gente
Ele também está presente

Chama a galera pra pra cantar
Parabéns ! Parabéns ! Parabéns !
Põe a galera pra pular
Parabéns ! Parabéns ! Parabéns !
Aumenta o som vamos dançar
Parabéns ! Parabéns ! Parabéns !
Não tá faltando mais ninguém

Põe o dedinho lá no bolo
Vai no amigo do lado e confeita o nariz
Dá um Upa no amiguinho
Deus te abençoe e te faça feliz
é festinha de criança
E a alegria não pode parar
Tem pipoca e guaraná !"
