"x"
"1" "Para Adorar O Senhor
Crianças Diante do Trono

É tão bom saber que foi Deus quem me criou!
Ele me fez para o Seu louvor,
E tudo o que existe em mim
Eu consagrarei ao Senhor.
Adorarei ao Senhor!

Eu pulo bem alto
Uso minhas mãos e pés
Para adorar ao Senhor
Para adorar ao Senhor!
Eu grito bem alto,
Com minha voz eu vou cantar
Para adorar ao Senhor
Para adorar ao Senhor!

Todas as partes do meu corpo, eu sei,
Foram preparadas por Suas mãos
Na barriga da minha mãe
Foi Deus quem me formou
Adorarei ao Senhor!
Pés, mãos, cabeça e ombros;
Joelhos, olhos, boca e orelhas;
Nariz, língua, barriga e coxas;
Costas, pescoço, peito e bumbum;
Umbigo, testa e cotovelos;
Cabelo, unhas, todos os dedos;
Calcanhar, braços e tornozelos;
Sobrancelhas, queixo e bochechas;
E tudo dentro de mim
Existe para adorar ao Senhor!"
