"x"
"1" "Para Sempre/Força Imensa/Onde Jesus Mora
Cassiane

Para sempre no Céu vou cantar
Para sempre no Céu vou louvar
Santo, Santo, Santo
Santo, Santo é O Senhor Jeová

Jesus... Força
Jesus... Fogo
Jesus... Brasa
Jesus... Ele é a vida
Sinto uma força imensa dentro da alma
O meu corpo é contagiado por uma brasa
Brasa viva que vem do altar e vem pra queimar
Toda a impureza que em meu corpo está
Quando sinto essa brasa viva dentro do peito
Sinto o meu coração queimar por inteiro
Não há mal que consiga conter esta força e luz
Esta força que é luz vem do alto e se chama... Jesus
Ele é... Varão de Guerra
Ele é... Leão de Judá
Ele é... Pai Amoroso
E em nosso meio está

Onde Jesus mora não há tristeza
Onde Jesus mora não há dor
Não há choro
Onde Jesus mora
Só existe alegria
A gente canta todo dia
É feliz quem tem Jesus no coração"
