"x"
"1" "Parabéns Pra Você
Sandrinha

(refrão)
Meus Parabéns, você é uma pessoa muito especial
Quero lhe oferecer esta canção pois ao seu lado
A vida fica bem mais legal.

Hoje é seu dia vamos comemorar
E, com harmonia vamos juntos cantar
Em sua homenagem esta linda canção
Agradecer a Deus de coração.

Que Deus abençoe e protegendo a sua vida
E que você tenha muitas alegrias
E com Jesus seja feliz também
Pra você cantamos Parabéns.

Meus Parabéns Neste dia lindo,
São os votos sinceros de seus amigos
Meus parabéns! Viva feliz.
Que Deus continue te abençoando assim!"
