"x"
"1" "Para Ela
Pimentas

Eu não sei o que falar e eu nem sei como chegar...
Mas quando eu vejo voce sinto vontade de te abraçar e de te beijar!
Vc me faz pensar, poesias criar...
Todo dia eu penso no que faço pra nosso romance um dia começar!
Romance doido esse meu, do dia pra noite em meu olhar voce apareceu!
Agora só penso em voce.. em casa na escola e vendo o dia anoitecer!
E logo quando o sol raiar...em meus pensamentos você ainda vai estar!
Porque eu só penso em você!
Por favor me diga o que eu faço pra em seu coração eu conseguir viver!

Por você me apaixonei!
não foi a 1ª vista mas foi por você que me encantei!
Você é doce linda e especial!
Sempre q penso em você eu saio do normal!

Você me faz viajar...sera que com você eu vou conseguir ficar?
Só sei de teus olhos tua boca teu tudo!
Louco tu ainda vai me deixar!
Sem querer ao acordar em você não da pra não pensar!
Depois de provar teu beijo queria sempre ao teu lado estar!
Você é minha inspiraçao... é uma alegria em meu coraçao!
Queria sempre te ter...de dia de noite e madrugada estar com você!
Mas isso só acontecerá se você eu conseguir conquistar!
Mas não sei como falar que quero pra sempre em seu coraçao poder habitar!"
