"x"
"1" "Pare de Pecar
Dunga


Pó pará. Vamos todos pará

Pode pará, pode pará, de pecar

Pó pará. Vamos todos pará

Pode pará, pode pará de pecá


Meu irmão aceite a provação

Que é submetida a sua fé

Pois ela há de produzir

A constância que vai levar à perfeição


É feliz o homem que suporta

Depois de provado a vida vai saber viver

Se algum de nós quer sabedoria

Peça a Deus, com alegria ele dá

Mas porém sem duvidar

Pois aquele que confia

O céu aqui na terra já pode desfrutar


Pó pará. Vamos todos pará

Pode pará, pode pará, de pecar

Pó pará. Vamos todos pará

Pode pará, pode pará, de pecar


Ninguém diga quando for tentado

A minha tentação vem de Deus

Pois Deus não pode se inclinar

A fazer o mal e ninguém tenta

Cada um tentado pelas coisas do mundo

É arrastado produzindo o pecado que gera morte


Mas Deus tem um plano de salvação

Não poupou seu filho amado

Para que sejamos santos

Se algum de nós...


Se alguém ouve a Palavra de Deus

Mas não se aplica em traduzi-la em atos

Se parece com aquele que cresceu

Mas olha no espelho e vê seu rosto de criança


Eu sinto em lhe dizer essa pessoa não cresceu

Não corra esse risco meu irmão

Eu quero lhe dizer chegou a sua hora

Chegou a sua hora de crescer


Pó pará. Vamos todos pará

Pode pará, pode pará, de pecá

Pó pará. Vamos todos pará

Pode pará, pode pará, de pecá"
