"x"
"1" "Pare de Sofrer
Mattos Nascimento

A minha vida era triste
Não havia paz em mim
Os meus pecados sufocavam meu viver
Eu sorria tão sem graça
Parecia tão feliz
A minha vida estava mesmo por um triz
Eu sentia fortemente uma mão me proteger
Esse cuidado deu-me força pra vencer

Eu sou feliz!
Aceitei a Jesus Cristo em minha vida
Eu vou cantar, exaltar pra sempre o nosso
Rei da Glória

Venha, pare de sofrer!
Há esperança pra você, pra todos nós.

O homem pensa que é feliz
Com riquezas que obtém
Se esquecendo que o juízo é no além
Só há um meio de escapar
É a Cristo aceitar
Experimente sua vida irá bem

Está chegando o momento
O juízo vem aí
A liberdade Deus tem hoje para ti"
