"x"
"1" "Passaporte
Oficina G3

Um farol, esquinas da cidade
a infância na marginalidade
sem família nas ruas a viver
Mãos estendidas esperando receber.

Vidros fechados, gestos mudos do outro lado.

Troca de olhares, indiferença, rejeição
mas um número nesse mundo cão.

Vidros fechados, gestos mudos do outro lado (2x)

Os vícios de crack, constantes ilusões
de vidas banidas em meio as multidões,
a lei do mais forte é o que rola pra viver
brincando com a morte sem ter nada a perder

vidros fechados, gestos mudos do outro lado (2x)

\"Quero ouvir do seu coração, o amor gera atitude. Comece a agir, chega de falar só com palavras não se pode mudar abra o vidro do seu coração o amor gera atitude
comece a agir chega de falar só com palavras não se pode mudar.\"
\"Abra o vidro do seu coração o amor gera atitude
comece a agir chega de falar só com palavras
não se pode mudar.”"
