"x"
"1" "Passarinho
Irmã Kelly Patricia

É loucura muito minha, Senhor, esperar que teu Amor
Depois de todos os desmandos me aceites como sou.
É loucura muito minha, Senhor, esperar com terno ardor,
que em minhas limitações faça loucuras de amor.

Águia não sou, meu Senhor,
Dela trago, tão somente, o olhar
E também, no coração, a aspiração do seu voar, voar...
Quero em meu posto ficar a fitar o Sol do Amor, do Amor!
Passarinho é o que eu sou nas mãos do meu Senhor.

E quando da vida, Senhor, o Sol do Amor se ausentar,
Não vou me preocupar, porque sei
por entre as nuvens Ele está a brilhar.
E em mim nascerá, Senhor, do amor a perfeita alegria
E em tuas asas, então, voarei na mais perfeita harmonia.

Águia não sou, meu Senhor,
nela trago, tão somente, o olhar
E também, no coração, a aspiração do seu voar, voar...

Quero em meu posto ficar a fitar o Sol do Amor, do Amor!
Passarinho é o que eu sou nas mãos do meu Senhor."
