"x"
"1" "Passa Varão
Raquel Silva

Hoje muitos crentes gemendo
Hoje muitos crentes sofrendo
Hoje muitos crentes querem receber
Quantos que já não esperam e nem crêem
Mais o senhor Jesus vai passar aqui
Esta chegando do teu lado para te dar
Quando ele chega tudo muda
Marcas em você ele vai deixar

Passa jesus aqui, agora
Passa jesus ali, agora
Quando ele passa, vem trazendo movimento
Arranca essa luta do lugar
E muita gente nem entende.
Quando ele entra, entra para guerrear.
Hoje ele entra marchando no teu lugar

Olha o varão que desceu,
Olha o varão marchar,
Olha o varão que desceu,
Desceu pra guerrear,
É general de guerra, é jeová rafá
Quando ele entra, deixa marcas no lugar.

Quando ele entra,
Entra para guerrear
Ele vai entrar marchando no teu lugar

Olha o varão que desceu,
Olha o varão marchar,
Olha o varão que desceu,
Desceu pra guerrear.
É general de guerra, é jeová rafá
Hoje ele entra e deixa marcas no lugar.

Ele é varão de fogo,
Ele é varão de fogo
Quando ele entra deixa tudo novo.
Ele é brasa viva, direto do altar
Aonde ele entra deixa marcas no lugar.

Passa jesus, passa jesus
Marchar jesus, marchar jesus
Passa jesus, e guerrea no meio da igreja
Entra jesus, transforma jesus, renova jesus,
Trata jesus, o general entrou na tua peleja
Hoje jesus entrou na tua peleja
O general entrou na tua peleja."
