"x"
"1" "Passando Pela Prova
Lázaro

Vou passando pela prova dando glória a Deus
Gloria a Deus,gloria a Deus(2x)

E dificil quando a gente ta
na prova.
E vem um atribulado enviado
do diabo.
Ele vem totalmente carregado
Todo contaminado.
Pra tirar a sua paz
E nao entende que Deus quando tem uma obra
Na vida de um crente primeiro ele prova

E por isso que eu vou passando pela
prova e dando gloria(2x)

Vou passando pela prova dando gloria a Deus
Gloria a Deus,gloria a Deus(2x)

Vou passando pela prova dando Gloria a Deus,gloria a Deus(2x)

Se tu és crente então por que tu passa fome?
Porque nem só de pão viverá um homem.
Se tu és crente então por que toda esta dor?
Porque o deserto e a escola do Senhor.

Vou passando pela prova dando gloria a Deus
Gloria a Deus,gloria a Deus(2x)"
