"x"
"1" "Paz de Deus Em Jesus Encontrei
Harpa Cristã

A paz e gozo Jesus já me deu,
Ele pra isso ao mundo baixou;
Para salvar-me, Seu sangue verteu,
Quando por mim na cruz expirou.

Paz de Deus em Jesus encontrei,
Pois tenho gozo no coração;
Honra e glória tributarei
Ao que me trouxe a salvação.

A paz e gozo desfruto enfim,
Por Jesus Cristo, o meu Redentor;
Um amor santo, oh, tenho em mim,
Que alcancei do Consolador!

A paz e gozo tem meu coração,
Vida celeste, repleta de amor;
Cristo me deu a real salvação,
Também o dom do Consolador."
