"x"
"1" "Paz do Senhor
Provérbio X

Somos todos irmãos salvos pelos amor,
mano eu quero te saldar com a Paz do Senhor(4x)

Movimento ao ar livre baterias guitarras teclados
Os manos do CMF com seu som pesado
tem muitos que os criticam e não aprovam o que fazem
Mas tão falando de Deus do melhor jeito que sabem
Distribuição de folhetos, olha que legal
manejam bem a Palavra são da tradicional
São mais discretos na deles não gostam de agitar
Ah, se sentem bem desse jeito que somos pra julgar.
chega de descutir diferenças doutrinárias
Dizer que a sua igreja é certa e a do fulando tá
errada
Não vê que está sendo usado, mano se liga qual é
Sem perceber está fazendo o que o inimigo quer
É hora de ficar de pé crescer meu irmão, minha irmã
Ou ficar sempre engatinhando em sua vida incristã
Até quando terei o imenso desprazer, de ouvir certos
comentários de irmãos a dizer?:
\"Essa igreja é muito fria, pra mim eles nem são
crentes\"
\"Aquela igreja é uma baderna, hã, não a irmão que
agüente\"
Ainda não perceberam que lutam do mesmo lado
Nós somos aliados e não adversários
Pura desinformação bíblica por isso persiste no erro
Pois nossa luta não é contra e nem sangue e ainda mais
contra nós mesmo
Existem muitas igrejas, nem uma ou outra é pior.
Simplesmente se fica na que se sente melhor
Não precisa concordar com tudo que seu irmão falar
Pode ser cada um na sua, mas podemos nos amar.
Deixa a contenda para o mundo
Tome postura de Cristão,
Aos olhos de Deus somos todos iguais não há
denominação



Somos todo irmãos salvos pelo amor,
Mano eu quero te saldar com a Paz do Senhor(4x)



Não vamos continuar dando espaço pro inimigo
Desavença entre nós é seu caminho preferido
Pense bem no que eu digo, que sentido faz, nós
vivermos em guerra, se pregamos a paz?
Discutir não edifica em nada, quem somos nós pra
dizer, qual a igreja fria ou quente quem vai subir ou
descer.
Tradicional e renovada travando uma eterna briga
Mas segundo o evangelho isso é procedência maligna
Pois nosso Deus não é de confusão
Em nome de Jesus parem com isso
Enquanto brigamos entre nós ,Milharem morrem sem
Cristo
Fazemos tudo ao contrário do que Jesus no ensinou
Na igreja que deixou o que prevalece é o amor
Por isso eu saldo a todos batista, pentecostal,
congregações da Assembléia, os manos da universal,
comunidades, ministério, pra quem nos dos ouvidos
Um abraço pra minha galera pra renascer em Cristo

-Como é que é neguinho?
-Mas meu irmão...
-Hã?
-Você não sabe o papo que está rolando?
-Hãhã.
-O escândalo do pastor da igreja do fulano.

-Irmão chega aqui preciso te contar um segredo...
-Esses papos me incomodam

Ouvi bem direitinho ser humano erra mesmo
Eu posso até orar por ele mas que julga não sou eu
A parábola do joio e do trigo não vem me dizer que
esqueceu
Deixe então que o joio juntamente com o trigo cresça
E quando chegar o Mestre para fazer a colheita
Vai separar e queimar o que não for Seu
Pra quem vacila ou só lamento vai prestar conta com
Deus
Nunca generalize, pois todos tem seu defeitos.
Não é por que um é assim todos são do mesmo jeito

Seja renovada, seja tradicional
Deixe nascer a união que morra todo mal
Somos todos irmãos salvos pelos amor,
Mano eu quero te saldar com a Paz do Senhor(4x)"
