"x"
"1" "Paz Real
Marcelo Nascimento

Andei distande planos pra mim tracei,
na inlusão achava tudo demais.
Até que um dia me decepcionei.
Tudo que eu tinha já não me dava prazer

Andava sozinho triste sem rumo só pensava em morrer.
Até que um amigo olhou pra mim disse-me pra que temer
Vem comigo agora eu quero mudar teu viver!

Pra que sofer,
pra que chorar,
se a paz real pode conquistar.

E para sempre quero agradecer,
ao grande amigo que mudou meu viver.
Sempre um sorriso hoje eu tenho pra dar.
Vida vazia hoje não tenho mais.

Voutou o brilho, a alegria é tão bom viver assim.
Você que é triste ouça o que eu digo é daqui coração,
vem comigo agora Jesus segura em sua mão!

Pra que sofer,
pra que chorar,
se a paz real pode conquistar."
