"x"
"1" "Paz Nas Quebradas
Apocalipse 16

Em nome do Deus que fez o céu a terra e o mar azul,
quem fala é Luo 7 taças apresenta, mano and baby...

Em todas as quebradas manos
são mandados para o inferno a todo momento,
vejo isso
há muito tempo cheirou, não pagou,
não teve acerto tentou correr,
imediatiatamente o gatilho é acionado
em fração de segundos o mano está ali deitado
talvez até tivesse algum talento mas já era,
morreu de modo sangrento foi desperdiçado
e esse é o resultado, de vivermos num sistema
fracassado
mas na periferia é sempre assim, o pior fica para você
e o pior fica para mim,
mas ai se liga ai, a escola é uma porcaria nunca
funciona,
por isso uma pá
de mano vai pro fundo da sala pra
fumar maconha,
já está lá não tem mais jeito o caminho é escuro
e é estreito, ele puxa forte, prende,
sente vontade na mente
ou então na mão carregada,
o mano está desandado,
hey soldado, hey soldado,
cuidado, são poucos policiais no gueto bem
intencionados a ordem
é derrubar vagabundo
sem dó, sinceramente, já não sei mais o que que é
pior, olhar para o lado
e ver o bar lotado cheio de
pai de família,
quando ele bebe fica louco, quebra
casa, bate na mulher
e na filha todo santo dia, eu sei
que não era bem isso que Deus queria, pra
periferiiiiiiiaaa, pode acreditar mano,
hey baby é só
chegar ah ha.

[Refrão]2x
Deus dê paz a todas as quebradas, peço paz uuuuuhhh
(pros preto, pros branco, pras mina e pros caras)!

Do que vale a vida se tem não direção? Do que
adianta saber se não tem razão? Senhor nos livre do
mal Deus dê paz a todos os meus irmãos.

[Refrão]2x

Dinheiro, dinheiro, por causa dele perdi muitos
parceiros várias baixas nas quebradas foram dadas
perdi um camarada que considerava,
acreditava ele que metendo bronca um dia se levantava,
agora está deitado eternamente
realmente é deprimente,
abrir a janela e ver as casas
mal acabadas,
crianças mal alimentadas,
pretos e brancos correndo
sem um ideal
e sem um futuro, por isso seja esperto,
tramp...
não corra sem ideal como correu Forrest Gump,
ao próximo nunca faças mal,
pois o sangue que corre na
veia de todos nós
é igual, agora cola na banca o cara que sabe disso
tanto quanto eu,
nessa guerra fria da periferia ele também
sobreviveu..

apelidado X, apocalipse 16, ei meu mano... eu sou X
meu, se resto importa é sério, hey aqui apelidado X
faço da rima uma preçe ao Rei,
Senhor por favor
abençoe meus mano e minhas mina,
eu peço o melhor, eu
quero o melhor pra tudo quanto é esquina,
pra tudo
quanto é quebrada firma, o da ideia positiva, me
derrubei com minha pretinha, tomando cerveja enquanto
a molecada brica de amarelinha, tá maluco sobrei a ?
certo? tira o revólver, a cocaína, não, não, peraí
deixa quieto o mal não pode prevalecer, tomar de
enquadro todo nosso barbiteh,
esse aqui é o nosso canto
no mundo, eu sei, não me iludo, talvez não seje um
refúgio para muitos
mas poderá ser para você seja
assim, seja como for, nem oito nem oitenta, querido
entenda o equilíbrio é a base de tudo o mundo é
elevado mas não saio do tema, 4B, 7 táças, várias
idéias, um único Deus, o mesmo Deus, haha hey o mesmo
lema...

[Refrão]5x

Paz na zona leste...
Paz na zona oeste...
Paz na zona norte...
Paz na zona sul..."
