"x"
"1" "Paz E Amor
André e Felipe

O-o-o-ô
Paz e amor, paz e amor

O-o-o-ô, eu vou levando paz e amor
O-o-o-ô, foi esse Deus que me salvou

Foi um pedido que eu fiz e eu não me esqueci
de atravessar o mundo inteiro e o meu pais
Sacudi a poeira do pé e cantei Jesus Cristo e o meu Rei
Com ele eu vou cantar, quero ver o sol raiar
Essa noite e dia, e festa, alegria eu não me canso de pular
Levante a mão que eu vou profetizar

Levante a mão!
Que eu vou profetizar chega de sofrer pare de chorar,
Que a vitória vai chegar
Vai, vai, vai, vai!
Que a vitória vai chegar

O-o-o-ô, eu vou levando paz e amor
O-o-o-ô, foi esse Deus que me salvou

Ainda me lembro como foi difícil aqui chegar
muitas perseguições eu tive que encarar
No balanço do pé, na batida da mão vou cortando o estradão
De norte a sul, de leste a oeste essa vida me enriquece
me faz crescer, me faz voar a bandeira da fé eu vou levar
Enquanto ele não voltar pra esse mundo eu vou pregar

Sacudi a poeira do pé e cantei Jesus Cristo e o meu Rei!"
