"x"
"1" "Paz
Ozeias de Paula

Eu quero a paz, de uma andorinha voando
Eu quero a paz, de uma criança brincando
Eu quero a paz de um rio a correr,
Eu quero Senhor, assim viver.

Eu quero ver as pessoas se amando,
Eu quero ver o amor dominando
Eu quero ver os homens felizes
Cantando, sorrindo sem crises.

Não é difícil ser assim,
Todo começo tem um fim,
Felicidade é maior, quando existe o amor, a compreensão, mas felizes seremos,
Se nos unir a paz o amor veremos.
Mais felizes seremos, se nos unir paz, o amor, veremos.

Eu quero ser uma simples criatura
Eu quero ser a verdade sem mistura
Eu quero ser como Deus assim quiser
Correto, vivendo pela fé.

Eu quero ter a perfeição de um fiel
Eu quero ter uma morada lá no céu
Eu quero ter o meu coração sincero,
Senhor és tudo quanto quero."
