"x"
"1" "Paz na Terra
Comunidade Católica Shalom

Glória a Deus nas alturas
E paz na terra aos homens por ele amados!(bis)

Senhor Deus, rei dos céus, Deus pai todo-poderoso
Nós vos louvamos, vos bendizemos, vos adoramos
Vos glorificamos e damos graças
Por vossa imensa glória. vossa imensa glória.

Senhor, Jesus Cristo, filho unigênito
Senhor Deus, Cordeiro de Deus, filho de Deus pai.
Vós que tirais o pecado do mundo, tende piedade de nós!
Vós que tirais o pecado do mundo, acolhei a nossa súplica!
Vós que estais à direita do pai, tende piedade de nós!

Só vós sois o Santo.
Só vós o altíssimo Jesus Cristo
Com o Espírito Santo na glória de deus pai.

Amém! amém! amém!
Amém! amém! amém!"
