"x"
"1" "Pedra de Esquina
Rozeane Ribeiro

Não há como impedir a obra é de Deus
Ela não pode parar!
Passam céus e passa terra
Mas suas palavras não hão de passar!
A porta que Deus abre ninguém pode fechar
A pedra de esquina, pura, viva, angular
Foi fundamentada ninguém pode mudar

E sobre esta pedra a obra edificada está!
Podem vir perseguições! Podem vir tribulações!
Pode até mesmo o mar se levantar!
Contra esta pedra ele não derrubará
Se a fé está firmada em Deus ninguém pode acabar!
Em Deus seguro está! Nem a tempestade pode derrubar!
Pedra! Pedra de esquina! Pedra angular!
Foi Deus quem colocou, ninguém pode tirar!
Pedra! Pedra de esquina! Pedra angular!
Esta obra está firmada e ninguém pode derrubar!

A obra é de Deus e ninguém pode parar!
Foi Deus quem afirmou, ninguém vai contestar!
E os que tentarem não vão aguentar
Porque vai vir pressão de Deus eles não vão suportar!
Podem vir perseguições! Podem vir tribulações!
Guerra, peste, fome, terremoto ou furacões
A obra não para isso não vai mudar
O foco é o céu, determinado está!

Pedra! Pedra de esquina! Pedra angular
A obra é de Deus e ninguém pode parar
Pedra! Pedra de esquina! Pedra
Pedra de esquina ninguém pode derrubar!"
