"x"
"1" "Pedro E Sua Fé
Luiz de Carvalho

Uma vez que Pedro viu Jesus andando sobre o mar,
Então disse: Mestre deixe pois eu ir te encontrar
Jesus disse vem,
Jesus disse: Vem, Pedro; e ele atendeu
Como era lindo tudo o que ele via era seu;
Mas um forte vento despontava agora sobre o mar,
e com muito medo começou a se afundar.

E agora Pedro? E agora Pedro chama o Mestre e Ele vem
Repreende o medo e a pequena fé que ele tem.

Sou aventureiro, navegando neste imenso mar;
e igual a Pedro quero ir tambem te encontrar.
Sou aventureiro, sou aventureiro,
e quero dar um passo mais além,
e igual a Pedro quero te ouvir dizendo:
VEM"
