"x"
"1" "Pedro Rizzo Theme
Pregador Luo

[Com amor, para Layla...]

[O Senhor é minha Luz... E a minha Salvação... Então a quem temerei?
Rio de Janeiro! Brasil! A Rocha: Pedro Rizzo!!]

The Champion is here (4x)
The Champion is back (4x)

Rizzo
A vitória tá contigo
Rizzo
Vai na força do Deus-Vivo
Rizzo
A honra é seu motivo
Rizzo
Raça

Tudo tem começo
E do meu eu não esqueço
Eu aprendi no berço o Judô
Que meu pai ensinou
De lá pra cá meu desejo só aumentou
Joguei Capoeira, pois vivi em Salvador
Quando eu voltei pro Rio
O bicho pegou
Quatorze anos de idade, conhecí o meu mentor
Minha vida mudaria logo depois
Era ano de 1982
Uma fita no vídeo e eu vidrado na TV
Vi um terremoto fazendo o Maracanã tremer
Tô falando do homem que dividiu minha história em duas
Pedro Rizzo antes e depois do Marco Ruas

Eis aí o nascimento de uma lenda
A estrutura familiar
E a disciplina da luta
Foram fazer o meu nome brilhar lá nas alturas
Hey garoto! Aprenda o poder do Muay Thay
Não pára na minha frente senão cê cai
Dito e feito!
Valeu o treinamento
Eu tinha 17, mas caí pra dentro
Pra mim foi nocaute
Pra ele foi blackout
É assim que tem que ser
Vai ser sempre assim
Eu me recordo disto e faz bem pra mim
Meus amigos na praia
E eu na academia
Mas não foi em vão, pois eu sabia o que queria
Ser mito no Japão
Campeão na America
Vitória épica contra Randy Counture
Os ladrões me roubaram mas não deixo que isso anule
Meu orgulho e minha perseverança
Por isso trago sempre vivo na lembrança
Quem eu sou e o que eu já fiz
Basta lembrar de tudo e eu fico feliz
Eu jogo duro
Eu sou a pedra no caminho dos vagabundos
Eu tenho pra você de monte
No meu estoque
Aquilo que eu fiz na cara do Andre Arlovski
Desmonto sua perna na base da canelada
Vai lutar comigo!? Hum... Fez a escolha errada!
Não vou parar por nada
A vitória já é minha
Eu dedico ela pra Deus e também minha família
Maurício, Felipe, Glaucia, Silvia e Camila
Se meu vô tivesse aqui
Tava me apoiando
Ia ver o neto lutar que nem Rocky Marciano
Cheguei até aqui de modo idôneo e bom no jogo
Levanta no trono o meu nome
Pedro Rizzo
E esse é o meu retorno

Rizzo, the Rock
Letal que nem...
Escute o que o Marco diz
[Knock Out! Knock Out! Knock Out! Knock Out! Knock Out! Knock Out!]

Rizzo, the Rock
Letal que nem...
Escute o que o Marco diz
[Knock Out! Knock Out! Knock Out! Knock Out! Knock Out! Knock Out!]

The Champion is here (4x)
The Champion is back (4x)

Rizzo
A vitória tá contigo
Rizzo
Vai na força do Deus-Vivo
Rizzo
A honra é seu motivo
Rizzo
Raça

A Rocha! Pedro Rizzo!"
