"x"
"1" "Pedradas
Márcia Bandeira

Pedradas, eu sofri em minha vida aumentando
As feridas, fez sangrar em meu coração.
Pedradas, quanto mais pedras jogavam,
Um grande monte se formava dificultando
Ainda mais o meu viver.
Sozinha, solidão era insistente e eu não entendia,
Porque isso aconteceu.
Resposta, logo o Senhor me deu
As pedras que fez este monte, quero que
Você entenda, fique mais perto de Deus.

Coro

Foi pra ficar perto de Deus,
Que pedradas recebi.
Grande foi minha surpresa
Quando olhei-me no espelho,
Marcas nenhuma vi.
Ao chegar perto de Deus
O Senhor me restaurou.
Oh! Benditas pedradas, elas,
Não me destruíram somente me ajudou.

Pedradas, que tornou-se um grande monte
Hoje serve para outros chegarem perto de Deus.
Por isto, modelei nele a escada, facilitando
A subida pra melhor chegar à Deus.
Sozinho, solidão era insistente e eu não entendia,
Porque isto aconteceu.
Resposta logo o Senhor me deu.
As pedras que fez este monte,
Quero que você entenda,
Fique mais perto de Deus."
