"x"
"1" "Pegue A Tua Parte
Mara Lima

Coro
Pegue a tua parte, irmão,
a mesa está bem farta,
pegue em abundância,
pois a tua esperança Cristo não deixou morrer.
Encha o teu celeiro, de bênçãos espirituais,
deixa que transborde,
que derrame até que sobre,
bênçãos nunca são demais.

A mesa preparada em nossa frente,
o anjo com a bandeja em suas mãos.
Dos crentes a cabeça é ungida,
brasas vivas queimam o coração.
Cristo a cada um vai perguntando,
que queres que eu te faça meu irmão,
hoje as bênçãos vêem em abundancia,
estenda a Jesus Cristo a sua mão.

A comida desta festa é muito pura,
as bênçãos vão de cura a ressurreição.
O cego, surdo, mudo e canceroso,
recebem nesta festa perfeição.
A entrada é franca não precisa ingresso,
basta crer no nome de Jesus.
Nem ser milionário e ter sucesso,
é só tocar no sangue lá da cruz"
