"x"
"1" "Pela Fé
Igreja Cristã Maranata

Pela Fé eu posso contemplar Jesus,
Pela Fé eu vejo o brilho da sua luz
Pela Fé eu posso ouvir os anjos cantando
Exaltando o nosso Rei, o Salvador;
Pela Fé eu sinto no meu coração (Pela Fé posso sentir)
A presença do Espírito de Deus (Pela Fé)
Pela Fé eu sinto sua mão tocar em mim
Pela Fé posso sentir seu grande amor.

Coro
E pela Fé vou caminhando
Até chegar a terra prometida
E pela Fé já ouço o canto de vitória
Estou reinando com os fiéis na sua Glória.

(Repetir o coro)

Final: Na sua Glória."
