"x"
"1" "Pela Santidade de Deus
Eyshila

O que queres de mim Senhor?
O que queres da minha vida?
Qual é o caminho que eu tenho que seguir?
Qual é o meu chamado, a minha missão em ti?

O que queres da minha casa?
Em que sonhos podemos investir?
Qual é a historia que tu queres escrever pra mim?
Pra que essa geração te ouça e também responda eis-me aqui

Toque em minha vida, toque em minhas mãos
Toca em meus lábios Senhor
Toque em minha casa, com a tua brasa de fogo purificador
Toca em meus olhos, toque em meus ouvidos
Toca em cada sentido meu
Pra que as famílias, troquem o pecado pela santidade de Deus

Toca em minha vida
Toca em minha casa
Toca em tua igreja,com a tua brasa
Toca em teus filhos senhor com a tua brasa

Pela Santidade de Deus
Pela Santidade de Deus
Pela Santidade de Deus"
