"x"
"1" "Pela Cruz Ao Céu Irei
Harpa Cristã

Ao Calvário, só Jesus se transportou
Levando pesada cruz,
E morrendo, lá p'ra o mortal deixou,
Um fanal de gloriosa luz.

Pela cruz ao céu irei;
Pela cruz eu seguirei
Pare o lar de paz e eterno amor
Pela cruz ao céu irei.

Só na cruz, a alma sedenta achará
A fonte de Inspiração;
E ali o fardo de dor cairá;
No Calvário, há salvação.

Pela cruz irei à mansão celestial.
O rumo marcado está,
Em minha vida obscura será o fanal;
Em sua luz minha alma irá."
