"x"
"1" "Pelejará Por Mim
Jairo Bonfim

Eu não vou parar pelo caminho
Sei que Deus está comigo
Não estou sozinho
Eu vou lutar até o fim
Meu Deus é bem maior
Pelejará por mim

Quem? Deus
Quem? Deus
Quem? Deus

Não é fácil enfrentar tribulações
Que tentam todo dia abalar nossa fé
Não é fácil, irmão, mas fica firme até o fim
Em meio ao deserto temos que passar
Mas tenha a certeza que não vai faltar
A provisão do Senhor

Sei que gigantes vou enfrentar
Covas de leões e fornalhas
Não correrei perigo, pois Deus está comigo
Com Seu braço forte vai me livrar
Se o inimigo se levantar
Por sete caminhos ele fugirá
Eu não posso desistir, não, não, não

Quem é que nos guarda? Deus
Quem está na frente da batalha? Deus
Quem é que nunca falha? Deus
General de batalha

Não dormitará o Guarda de Israel
Nem a lua nem o sol molestarão do céu
Ele guardará a tua entrada e a tua saída
Desde agora e para sempre, amém!"
