"x"
"1" "Pelos Séculos Dos Séculos
Flavinho

Não há no mundo, nem na imensidão
Em todo o universo e em toda eternidade.
Alguém sequer, que se possa comparar
Ao único Deus de verdade.
Para o deus que reina vestido de esplendor
Ao todo poderoso, ao único Senhor.
Elevaremos a uma só voz,
Um grito que vem do coração.

Glória a Jesus, o Senhor!
Glória pra sempre ao seu nome!
Honra e louvor por suas maravilhas,
Que tudo o que respira louve a Deus !
Glória a jesus, o Senhor!
Glória pra sempre ao seu nome!
Honra e louvor pelos séculos dos séculos,
Todo joelho há de dobrar-se ante o poder
Do nosso Deus.

Porque seu reino não tem final
E toda criação se dobra ao seu poder.
Porque venceu o leão de judá
Gritaremos com fé uma vez mais!"
