"x"
"1" "Pelo Nosso Amor
Jamily

Quanto tempo falta, pra te ver? eu não sei
Sera que alguém pode me dizer? um minuto
Um segundo faz toda diferença do mundo
Sem você aqui, quando nos encontramos
Não pensei que seria tão bom assim
Nem um milhão de anos, esse amor vai sair
De dentro de mim

Refrão
Pelo nosso amor, pelo nosso amor. vale a pena
Lutar por ti, sem olhar pra tras, te amo demais
Pelo nosso amor, pelo nosso amor. vale a pena
Lutar por ti, sem olhar pra tras, é forte demais
Nosso amor

Quanto tempo ainda falta pra te ver eu não sei
Mas não vou deixar nosso amor morrer
Quando nos encontramos não pensei que seria
tão bom, pra mim
As estrelas se alinharam para que nosso amor
Não tenha mais fim

Refrão
Pelo nosso amor, pelo nosso amor. vale a pena
Lutar todo dia, sem olhar pra tras, é forte demais
Pelo nosso amor, pelo nosso amor. vale a pena
Lutar todo dia, sem olhar pra tras, te amo demais

Mesmo com meus defeitos vou tentar ser perfeita
Pra você, nem mesmo as tempestades podem destruir
A força do nosso amor, do nosso amor!
Vale a pena lutar todo dia, sem olhar pra tras
É forte demais, o nosso amor... pelo nosso amor
Vale a pena
Lutar todo dia, sem olhar pra trás, te amo demais
O nosso amor"
