"x"
"1" "Penina
Wilian Nascimento

Chora mais um pouco, seu tempo é precioso Irmão.
Chora mais um pouco, a mão que enxuga o seu rosto,
Vai fazer gerar, a bênção que você tanto esperou.
Ora mais um pouco, com os olhos fechados você
Vê a mão de Deus, e entende de verdade
O que com Ana aconteceu
Diante de Penina Ana assim permaneceu

É permissão do céu
Penina ensinou a Ana o que é buscar seu ideal
Pode ser grande a barreira
A sua fé trará condição de transpor..

Quem disse que Penina impediu a bênção
O seu comportamento em
Ana gerou lágrimas que um dia íam se tornar
Grande celebração pra glória do Senhor
Diante da barreira o segredo é
Usar o próprio choro pra regar a fé
Sabemos que uma hora toda prova passa
E a promessa do senhor sempre estará de pé

Se tem Penina lá no seu trabalho
Se tem Penina lá na faculdade
Se tem Penina lá na sua Rua
Se tem Penina lá na sua Casa

Isso é parte do processo de Deus
Pra Você Orar Pra Você Buscar
Pra Você Chorar até chegar Seu Samuel"
