"x"
"1" "Pensei
Palavrantiga

Pensei que só por meu pensar
Tu virias a ser, mas não.
Eu pensei que só por meu cantar
Tu virias a ser, mas não.

É que a música soou,
Mesmo sem minha voz.
É que o Senhor me tocou
Quando esqueci de imaginar!

Pensei que poderia explicar
a grandeza que és, mas não.
Eu pensei que poderia encontrar
O caminho que és, mas não.

A explicação se esgotou,
Mesmo querendo encontrar.
É que o Senhor me buscou
Quando a estrada era só escuridão.

Vou e faço o meu melhor,
Isto é barro em Tuas mãos.
Tu vens, me chamas para entrar
Em Teu reino de amor.

Tu és meu Deus. Teu nome é grande.
Tu és eterno, mas não distante.
Canto sereno Tua grande glória.
És Santo Deus, aleluia!

Pensei que poderia explicar a grandeza que és, mas não..."
