"x"
"1" "Pense Bem
Dunga

Pense bem se a sua vida pudesse ser ser totalmente trasformada por Deus

Pense bem, um novo tempo a começar agora.
Daqui pra frente, só você e deus.

Pano novo, em roupa velha nada vai adiantar.
Uma vida assim não da pra suportar.

Odre velho com vinho novo vai arrebentar
O que lhe resta é se entregar.

Pense bem se é uma vida nova que você quer.
Então vem, entra comigo segue na fé, pois por deus fomos tirados da escravidão.
Somos teus, agora uma nova unção.
Então ao mão pro alto agora eu quero ver...."
