"x"
"1" "Pensando em Deus
Mara Dalila

I

Coisas que acontecem em nossas vidas que é tão difícil explicar.
E as vezes me pergunto quando isto tudo vai terminar.
Olho ao meu redor vejo tanta gente e estou sozinha.
Penso então na cruz vejo meu Jesus que sofreu sozinho.

( Coro )

E quando me encontrava sozinha tentando um caminho achar.
Foi pensando em seu sofrimento que eu pude me encontrar.

II

Como gostaria que tudo isto fosse tão diferente.
Eu encaro então a realidade tudo isto é vontade de Deus.
Lágrimas amargas que no teu rosto rolam.
Saiba que Jesus colhe a cada uma transformando em joias para a tua coroa enfeitar."
