"x"
"1" "Penso
Alexandre Bernardino

Penso... Em tantas desventuras
Muitas assinaturas à procura de paz
Penso... Sei que tudo é em vão
Lá onde não há Cristo
Lá não há solução

[Refrão]
Sei que choro e em socorro imploro
Que em guerra está o meu viver
Esta chama ardente que queima
Esta dentro do meu ser
Se não faço missão, jamais eu poderei fazer
Salvarão, mais é a minha missão não posso me conter
Se não faço missão agora
Nunca mais hei de fazer
Salvar almas é a minha missão não posso me conter

Penso... No irmão afastado
Deve tomar cuidado
Pois no além não há pecado
Penso... também no fracassado
Penso em sua vida antes de morrer

[Refrão]

Penso... Na volta inédita
Ouço trombetas alerta
Que alegria vai ser
Penso... No olhar ou deixar
O infinito desvendar: Olha o Rei à voltar

[Refrão]"
