"x"
"1" "Pensa Bem
Padre João Carlos

Há certos dias em que vem uma pergunta
E esse mundo não tem jeito de mudar?
É quando a luta e a consciência que eu tenho
Já não importam, nem parecem mais contar.

É quando a noite vem,
É quando dói demais.
E eu já nem sei por onde anda minha fé
E se a fé ainda pode me ajudar

Pense bem, é o senhor Deus a te falar
Ouve bem, ele te fala ao coração
É tanta luz que se derrama em sua voz
É tanto amor que põe em paz teu coração (bis)

Há certos dias em que vem uma pergunta,
Quando os problemas não me deixam mais dormir
Não sei agora o que vai ser da minha vida
Não há saída, o que é que agora eu vou fazer?

É quando a noite vem
É quando dói de mais
Eu já nem sei por onde anda minha fé
E se a fé ainda pode me ajudar"
