"x"
"1" "Pensando Em Jesus
Harpa Cristã

Nas horas que passo pensando em Jesus
As trevas desfaço, buscando a luz; Que horas de vida,
tão doces prá mim, Jesus me convida, que eu suba prá
Si!

Da vida voando, sem nenhum temor; Acima buscando do
véu o amor;
Que doce ventura, que aspecto feliz, Que nova natura
minh'alma bendiz.

Do mar o bramido, da brisa o langor
Da ave o carpido de doce amor,
Me falam sentidos acordes dos céus,
Me trazem aos ouvidos os hinos de Deus!

Minh’alma ansiosa já quer percorrer
A senda gloriosa que eu hei de ver;
Que coisa tão bela; oh! que luz sem véu!
Jesus me revela mistérios do céu."
