"x"
"1" "Pentecostes
Irmã Kelly Patricia

Nas tuas brilhantes puras chamas, Espírito Santo,
Digna-Te inflamar a minha alma, consumi-la no divino amor
Oh tu, que eu invoco cada dia,
Espírito Santo de Deus, luz brilhante,
Tu, que me cumulas dos teus favores,
Tu, que me inundas das tuas doçuras,
Abrasa-me, aniquila-me totalmente.
Tu que me dás a minha vocação,
Ó, conduz-me a essa união íntima, interior, a essa vida
Toda em Deus, que é o meu anseio.
Quando só em Jesus se funda a minha esperança,
e que ao viver no meio do mundo
a nada aspiro, e só o vejo a ele, ele, meu amor,meu divino amigo.
Espírito Santo, suprema beleza,
a Ti adoro e amo.
Consome nas tuas divinas chamas
Este corpo e este coração e esta alma,
Esta esposa da Trindade que só aspira a tua vontade."
