"x"
"1" "Pequeno Coração
Crianças Diante do Trono

Senhor eu quero ser uma benção,
Ainda criança, sei que posso orar
E alcançar as vidas Distantes, tão sofridas
Que não conhecem Teu amor
Senhor, sou tão feliz em te conhecer Nas horas difíceis posso confiar
Mas há muitas crianças sem esperança Que em oração eu sei que posso abençoar
Uma criança ali tão longe Pode ser alcançada
Pelos braços de amor do Senhor Jesus
Se uma criança aqui, antes de dormir pedir a Deus
Estende a tua mão e toca Traz esperança ao pequeno coração

Senhor, abençoa o pequeno coração Que esta sem esperança
As crianças do mundo inteiro! Que elas conheçam a tua alegria
Eu te peço, ó Deus, abençoe as suas famílias
Em nome de Jesus. Amém!
Deus ama as crianças e quer lhes ensinar A conhecer o Seu carinho e a Sua Alegria
E a minha oração Deus vai escutar Estende a tua mão e toca
Traz esperança ao pequeno coração"
