"x"
"1" "Pequeno Gigante
Canção Nova

Quero ser santo, Deus Paizinho,
quero crescer Seu amigo,
nunca perder minha inocência,
ter este jeito de Maria,
eu quero sempre ter!


Antes morrer do que pecar,
pequeno gigante, quero viver!
Ensina-me a ser como tu, Domingos Sávio.
Antes morrer do que pecar,
Pequeno gigante, quero viver. Ora por mim,
pra que eu nunca me esqueça de ti!


Quero receber Eucaristia e levar a sério minha confissão,
ler as histórias da Bíblia,
fazer jejum e meu tercinho pra ser campeão.


Sávio não está sozinho.
Também aprendi com Dom Bosco
a fazer bem feitas minhas tarefas,
ser sempre alegre, e um dia vou morar no Céu!"
