"x"
"1" "Pequeno Coração
Diante do Trono

Senhor, eu quero ser uma benção
Ainda criança, sei que posso orar
E alcançar as vidas,
Distantes, tão sofridas,
Que não conhecem Teu amor

Senhor, sou tão feliz em te conhecer!
Nas horas difíceis posso confiar,
Mas há muitas crianças sem esperança,
Que em oração eu sei que posso abençoar.

Uma criança ali tão longe,
Pode ser alcançada
Pelos braços de amor do Senhor Jesus!
Se uma criança aqui, antes de dormir pedir a Deus:
- Estende a tua mão e toca,
Traz esperança ao pequeno coração.

Senhor, abençoe o pequeno coração
Que está sem esperança
As crianças do mundo inteiro!
Que eles conheçam a tua alegria.
Eu te peço, ó Deus que abençoe as suas famílias
Em nome de Jesus. Amém

Deus ama as crianças e quer lhes ensinar
A conhecer o Seu carinho e a Sua alegria.
E a minha oração Deus vai escutar:
- Estende Tua mão me toca,
Traz esperança ao pequeno coração."
