"x"
"1" "Perdão
Pimentas

Já faz mais de uma semana.
Eu me gabava de estar certo,mas isso o que adianta agora?
Se eu te fiz chorar, que esperto.
De que valem argumentos certos?
Ter razão não era a questão.
A vitória era do meu ego e o meu prêmio é solidão.

Tenho que pedir perdão, porque sei que eu errei, magoei você!
Nessa briga eu só não queria perder.
Preciso mudar, mas eu não sei se posso te pedir perdão, porque sei que eu errei, magoei você!
Dói dar o braço a torcer.
Eu quero voltar, mas eu não quero me render!

Já fez tempo demais, eu já não quero estar certo.
Tudo o que eu quero agora é poder te ter por perto.
Já nem tenho nada a perder, meus troféus não importam mais.
Torço o braço de Narciso.
Essa briga é pela nossa paz.

(2x)
Venho te pedir perdão, porque sei que eu errei, magoei você!
Já voltei atrás, dei o braço a torcer.
Eu crucifiquei Narciso.
Eu não quero te perder!

Perdão, porque eu magoei você, eu não gosto de perder.
Eu estou aqui, porque eu amo você!"
