"x"
"1" "Perdão
Fernandinho

Somos um jardim diante do Senhor
Jardim regado pela sua graça e seu amor
Somos o bom perfume de Cristo
Exalando o cheiro de vida
Somos um jardim diante do Senhor
Jardim regado pela sua graça e seu amor
Sempre que você precisar, irmão.
O perdoarei de coração
Essa é a vontade do pai
Que me perdoou em Cristo Jesus
Somos devedores uns dos outros
No amor que flui de Deus
Que nos tem feito um em Cristo
Tendo tudo em comum
Meu querido irmão, se na caminhada, algo se levantar pra
Quebrar a comunhão
O meu coração, na força do Senhor.
Pra você vai liberar perdão."
