"x"
"1" "Perdido Na Casa do Pai
Voices

Você que anda por aí sofrendo à toa
Com raiva da vida e de qualquer pessoa
De cabeça baixa, sem olhar pra frente
Envergonhado porque toda hora mente

Cadê aquela boca que falava de amor?
E as mãos que adoravam ao Senhor?
E os pés que te levavam pro culto de oração?
Cadê você, meu irmão?

Perdido na casa do Pai (2 x)
Perdido na casa do Pai (2 x)
Você só vem a igreja, por que acha legal
Rever os amigos, matar a saudade
Mas nunca soube o que é sentir
Poder de Deus de verdade

Não vejo a hora disso tudo terminar
E o relógio que não quer andar
Já não escuta Deus falar
Porque você está...

Um dia você chega em casa
E descobre que ninguém está
Será que Jesus já voltou
Você ficou pra trás?
Aí você se lembra que é dia de igreja
E sai correndo pra lá
Ainda quer chegar a tempo de ouvir o coral cantar
Então você percebe que precisa voltar
E mal espera o pastor chamar
Chorando, você corre em direção ao altar
Já não quer mais ficar

Perdido na casa do pai (4 x)"
