"x"
"1" "Perdão Senhor
Vencedores Por Cristo

Se sofrimentos Te causei, Senhor
Se a meu exemplo o fraco tropeçou,
Se em Teus caminhos eu não quis andar, perdão, Senhor.

Se vão e fútil foi o meu falar,
Se ao meu irmão não demonstrei amor,
Se ao sofredor não estendi a mão, perdão, Senhor.

Se indiferente foi o meu viver,
Tranqüilo e calmo sem lutar por Ti,
Devendo estar bem firme no labor, perdão, Senhor.

Escuta, ó Deus, a minha oração.
E vem livrar-me de incertezas mil.
Transforma minha vida entregue a Ti.
Amém, Senhor."
