"x"
"1" "Perder Ou Vencer
André e Felipe

O filho nasceu, a mãe concebeu e o abandonou
O pai que se foi, não teve amor e não quis cuidar
O filho cresceu, cresceu sem amor e o que restou?
Só feridas que ficaram sem cicatrizar!

Projeto falhou, você se frustou e não concluiu
O sonho que tinha desde a infância se explodiu
O que era tão belo está destruído e sem forma
O que foi um castelo são só ruínas agora

Agora é correr ou ficar
Fugir ou tentar encarar
Decidir perder ou vencer
Ter vida eterna ou morrer

Pra batalha eu vou!
Nada me intimida
Com Jesus eu vou!
Vou pra cima!"
