"x"
"1" "Peregrino e Estrangeiro
Mara Dalila

I

Peregrino e estrangeiro sou no mundo e vou ao céu.
Pois a minha pátria é além, além da escuridão.
Em visão e esplendor a sua glória contemplei.
Uma glória que aqui não encontrei.
Decidi acompanhar os peregrinos a Sião.
Custe o que custar pra mim mas quero ir para o céu.

II

Neste mundo há tristezas, sofrimento e amargor.
Porém breve lá no céu encontrarei meu Redentor.
Pela fé o contemplo em todo sua santidade.
Uma face de esplendor e de bondade.
E ali no céu de luz jamais eu sentirei temor.
Não há prantos e não há dor lá na mansão do Salvador."
