"x"
"1" "Peregrino Incansável
Ziza Fernandes

Peregrino tão amado, Rocha eterna de amor
tua palavra nos arrasta ao coração de nosso Redentor
Tua vida fala mais que mil palavras a poetizar
anuncia-nos o Cristo vivo, Tua voz ressoa entre nós

Somos jovens à procura de mais,
de homens bravos que promovam a paz
De um mundo que regido no amor, possa ver nosso Senhor
És o Bom Pastor da nossa paz,
Guardião amado da nossa fé
Deus te escolheu, Pedro assim te fez,
Vida eterna buscamos na tua voz

(Refrão)
O Amor de Deus te move!
Peregrino incansável, Cristo entre nós!

O Amor de Deus te move!
Peregrino incansável, rocha eterna és o
Cristo entre nós!"
