"x"
"1" "Perfume da Unção
Cassiane

Sinto um ar diferente perfume de unção sobre a gente,
E vejo o céu se abrir neste lugar
O tremendo Deus põe-se em pé para nos abençoar.
Vejo no ar está unção que perfuma a nossa oração
E chega até o trono faz tremer o céu como um trovão.

Vejo movimentando a águas para nos curar
Desfazendo as correntes para o milagre realizar
Vai ser agora aqui, vai acontecer
O inimigo vai fugir não resisti à unção.
O perfume se espalha sobre os irmãos
Vai em frente faça o seu pedido com determinação.

Coro:
É o perfume da unção que Deus derramou
Se espalhando hoje aqui.
A benção chegou o anjo está entregando
E as lágrimas rolam, Deus aqui está.
Vai dando glória pra fazer o inferno estremecer
Vai clamando porque está glória vai te encher
Sinta o perfume da unção, receba a cura meu irmão,
É tremendo, é unção, é poder.

É tremendo, é unção, é o poder de Deus.
É perfume da unção de Deus"
