"x"
"1" "Perfeito Como A Flor
Eyshila

\"Eu tentei escrever, mas não encontrei palavras
Para dizer, descrever
Tudo o que eu sinto hoje por você
Ninguém fez tanto assim por mim!
Sei que não tem fim o que eu sinto por você
Então, vou me calar
E deixar que o meu olhar revele
É melhor, bem melhor!
Sentimentos revelados no olhar
Quem pode duvidar de um olhar
Quando interpreta um coração?

Vem de Deus
O amor que envolve nossas vidas,
Vem de Deus,
Impossível que não tenha a mão de Deus
Nada pode ser
Tão perfeito se de Deus não proceder
Se meu coração for ferido
Com palavras que eu não quero ouvir
E ainda assim, o amor arder dentro de mim
É perfeito como a flor
E se toda perfeição procede do Senhor
É perfeito por você o meu amor\"."
