"x"
"1" "Perfeito Sacrifício
Rafaela Pinho

Cada vez mais lentos são os passos de Jesus
Naquela longa estrada em Jerusalém
Cansado, ferido, machucado, humilhado.
Não há palavras que descrevam esse quadro de horror
Naquela rua empoeirada, vão as marcas da cruz
Seu sangue escreve a história de um Deus de amor
Não há quem o ajude, muitos fogem, muitos choram.
Seu olhar quase se apaga, mas Ele segue e não para.

As mãos, os pés, os cravos a ferir Seu corpo.
A cruz, a dor, a coroa que Ele usou.
Jesus pagou, foi tudo por amor.
Seu perfeito sacrifício trouxe graça e perdão a mim.

Eu jamais irei compreender
Sua angústia e Seu sofrer
Foi por mim, que Ele se entregou.

As mãos, os pés, os cravos a ferir Seu corpo.
A cruz, a dor, a coroa que Ele usou.
Jesus pagou, foi tudo por amor.
Seu perfeito sacrifício trouxe graça e perdão a mim."
