"x"
"1" "Perfeito É Quem Te Criou
Walmir Alencar

Se um dia um anjo declarou que tu eras cheia de Deus.
Agora penso: quem sou eu para não te dizer também.

Cheia de graça, ó mãe(bis) Agraciada.

Se a palavra ensinou que todos hão de concordar,
E as gerações te proclamar, agora eu também direi:

Tu és bendita, ó mãe(bis) Bem-aventurada.

Surgiu um grande sinal no céu, uma mulher revestida de sol.
A lua debaixo de seus pés e na cabeça uma coroa.
Não há como se comparar. Perfeito é quem te criou.
Se o Criador te coroou.

Te coroamos, ó mãe(3x) Nossa Rainha"
