"x"
"1" "Periferia
Provérbio X

Periferia
Proverbio-x
Composição: ...

Vida louca mundo louco tudo errado
Sem Deus no coração, inveja, maldição
tráfico é de montão, a vida é de ladrão, né não
Esquenta o prato passa o cartão faz a fileira fora dos
becos
Pah, pah, pah, pah, pah, pah sua vida já era
Bike na esquina olheiro tá de bico
Chegou dois quilos, meio de farinha mais meio de
maconha
Mela velo em cima, do jeito que tu quer não colou
gambé
Mais um novo bandido que faz as correrias
No seu dia-a-dia de periferia
Primeiro delito trafico, dinheiro, mulheres bem
vestidas, bem materiais, fama popular
Segundo delito treta de montão, guerra com ladrão,
cadeia isso não, matar se for preciso mas eu não quero
não
Terceiro delito estágio final, lamentar seu erro
Não deu mais tempo de arrumar sua vida, sua mãe em
desespero foi ao seu enterro e chorou seu erro
Seus conselhos sempre foram a melhor escolha, mas não
dava nunca a ouvia, não a levava a sério afundou-se no
crime escolheu a vida bandida é isso que ele queria,
virava várias noites só dormia de dia, mudou a
fisionomia
Agora essa é sua vida, agora essa é sua vidinha, é sua
vida.

(Refrão)
A palavra de Deus vai chegar onde tem que chegar
No jornal, revista e outdoor
A palavra de Deus vai chegar onde deve chegar
Soldado ouça bem cê não tem abrigo
A palavra de Deus vai chegar onde tem que chegar
No jornal, revista e outdoor
A palavra de Deus vai chegar onde deve chegar
Do que vale a guerra? Do que vale a guerra?

Ouvia dizer nas ruas que na cadeia não tinha perdão,
não tinha vida difícil muito menos opção,
só rango barato comida de cão
revezamento pro bodão, tem sempre né não?
Dobrar um masso de cigarro por um pedaço no chão,
futebol pra detento tem sempre aliado
Trocar uma idéia, fumar um baseado
pra esquecer o inférno onde tu tá guardado
Estado promete mas nunca investe não tem atitude
Te joga lá dentro como se fosse licho te deixando
apodrecer como bicho, direitos humanos não passam do
papel
Como é que é neguinho?
Dia de visita é uma glória, familiares lá fora já faz
duas horas, humilhação de quinze em quinze dias
Revistam tua patroa e vêm se tem maconha em suas
partes intimas
Nem sua mãe escapa não dou nenhuma estia
Corta o bolo pra ver se tem \"farinha\"
Tanta humilhação aqui ninguém se livra
Pra eles todo mundo é igual, parente de ladrão é mau
Qual a acusação? 12121? 155, 157, 171?
Menos de trinta anos o maluco não escapa
Se ficar longe de treta de confusão, trampando lá
dentro de prontidão, sendo um bom detento, a cada três
dias ralando la dentro
É menos um apenas depois do julgamento
E quando ele sair sua vida vai mudar,
mas isso se o sistema não tentar embaçar
Mas pra conseguir um trampo ele vai ter que suar,
mas se não firmar vai ter que voltar
Que nada sou mais eu, se dá até arrumo trampo de
pedreiro
Pro inferno eu não volto firmou? (Morou?) firmou?
firmou? firmou? (É nós)

(Refrão)
A palavra de Deus vai chegar onde tem que chegar
No jornal, revista e outdoor
A palavra de Deus vai chegar onde deve chegar
Soldado ouça bem cê não tem abrigo
A palavra de Deus vai chegar onde tem que chegar
No jornal, revista e outdoor
A palavra de Deus vai chegar onde deve chegar
Do que vale a guerra? Do que vale a guerra?

Deus é o resgate a salvação,
creia Nele de verdade limpe o seu coração,
Tire a maldição, a ambição,
seja um novo irmão recupere o seu orgulho sendo um bom
cidadão,
siga seu caminho, não fica mais sozinho, eu sei que
enquanto há vida há esperança,
eu sei que um dia fui criança pura, sem maldade, sem
mal algum
Tendo que mudar sua vida o resgate tá aí, não vou
desistir,
a Mão do Senhor é Sagrada eu vou permitir que Ele
ponha a Mão em minha cabeça,
tomara que isso aconteça de forma certa correta dos
meus pecados vou me arrepender,
o Reino de Deus eu vou conhecer, esperar Ele voltar,
assim que tem que ser
Já escutei pode crer resgatei eu, sou eu, varão
Num dia de bom coração, mas agora não, tô aí, tô aí
Marcando a presença pra Deus, tendo orgulho de mim
Pedi uma chance pra Ele, Ele me atendeu, ela tá aí,
vou subir e lutar, preciso acreditar,
que longe das drogas do álcool tudo vai mudar
Volto pro lado sul, resgato os camaradas, fita
dominada,
ví tudo mudar de uma hora pra outra, semdo o cara uma
boa pessoa,
Eu vejo os caras na esquina vendendo cocaína,
dei idéia positiva de cabeça limpa: se precisar de
armamento pesado: 38, 44, 357, 380 e 9mm (Aí não),
armado até os dentes, com loucos indigentes não andam
mais, o demônio queria minha alma de novo,
um copo de cachaça me levando a loucura, me levando a
loucura
Teia, mente fraca, me iludindo com parada errada
Nessas horas pintam: mulher, dinheiro fácil
Tentação do cão, bate na porta de novo estou de frente
com o mal vida fácil e tal
Tem um ditado que diz que seu passado alcança a gente
Maluco do lado norte chegaram cedo então
Vários desparos foi cravejado, loucos de cocas,
engeçados

(Refrão)
A palavra de Deus vai chegar onde tem que chegar
No jornal, revista e outdoor
A palavra de Deus vai chegar onde deve chegar
Soldado ouça bem cê não tem abrigo
A palavra de Deus vai chegar onde tem que chegar
No jornal, revista e outdoor
A palavra de Deus vai chegar onde deve chegar
Do que vale a guerra? Do que vale a guerra?

TAT AMO, usados pelo diabo não tiveram dó
O sangue jorrou, e já qualhou
15 minutos já passaram após os desparos,
mas estava sem força, tentou falar alto,
falar pra minha velha, que eu tentei mudar,
mas o sistema do diabo não quis me deixar
Isso acontece por que os motivos são os mesmos de
sempre:
não tem colégio, não tem educação, não tem um trampo,
não temos nenhuma chance não,
não tem o rango no prato do cara que mora na favela,
não há esperança nenhuma esperar morrer dentro dela
Chinelo de dedo, de pé, bermuda rasgada, sem camiseta
Interior de um pobre sofredor
Sua vida passa como um filme de cinema várias vezes na
tela do teu barraco
Quando tem barraco, ou quando tem tela
Pra ver seu sofrimento em preto e branco
Ele chora por não ter sua vida colorida como devia
ser
Aqui quem fala é a agonia do seu dia-a-dia
Perdão meu Deus, tentei fugir daqui
Não posso não dá, só Você pode me livrar desse
sofrimento
que se passa aqui dentro desse mundo louco, da vida
bandida, da selva de concreto, dese lambirinto que a
vida prega pra você
Mas o que aconteceu comigo, fui eu que procurei
A minha hora está próxima do encontro com Deus,
mas eu estou feliz por que me escolheu por estar mais
perto de Ti Senhor, pra mim o mundo já era
Não quero mais, te agradeço pela minha família, pelos
meus pais
Te imploro e faço, o último pedido: uma vida melhor
pra eles eu espero, e uma casa melhor e educação pro
meu filho,
que nunca falte comida no prato daquele menino por que
sempre foi assim
Foram estalados os dedos, tudo pode mudar, eu vou
crer, e eu vou acreditar na minha salvação

(Refrão)
A palavra de Deus vai chegar onde tem que chegar
No jornal, revista e outdoor
A palavra de Deus vai chegar onde deve chegar
Soldado ouça bem cê não tem abrigo
A palavra de Deus vai chegar onde tem que chegar
No jornal, revista e outdoor
A palavra de Deus vai chegar onde deve chegar
Do que vale a guerra? Do que vale a guerra?"
