"x"
"1" "Permanecer (Feat. Isabela Nascimento e Israel Nascimento)
Gisele Nascimento

Enquanto as minhas mãos
Estiverem erguidas para ti
Nada irá me abalar
Enquanto os meus joelhos
Estiverem prostrados ante a ti
Quem irá me parar?
O céu se abre e a tua cura vem
Enquanto estou aqui te adorando
E o céu se abre e a tua glória vem
Enquanto estás aqui

Enquanto o vento sopra, eu vou permanecer
Com minhas mãos erguidas para o altar
Enquanto o mar se agita, eu vou permanecer
Com minhas mãos erguidas para o altar

E te adorar em todo tempo eu vou
E te adorar, e te adorar
Somente a ti... e te adorar"
