"x"
"1" "Pernambuquês
Doidin de Deus

Eita Pernambuco, terra de grande valor.
Teu pernambuquês me anima a louvar o meu Senhor (2x)

Gente alta é galalau, botão de som é pitôco
Miúdo é pixototinho, se for resto é cotôco.
Se ta sem dinheiro é liso, ao medroso chama frouxo.
O bobo se chama leso e o franzino ou magro é chocho.

Tudo que é bom é massa, rir dos outros é mangar,
Tudo que é ruim é peba, faltar aula é gazear.
Ta com raiva é invocado, vai sair diz vou chegar,
Sinal de espanto é vote entrar sem licença é emburacar.

Mancha de pancada é roncha, quem não paga é xexero,
Confusão se chama rolo e o mesquinho é pirangueiro.
Pernilongo é muriçoca, brigar pouco é arengar.
Fofoca se diz fuxico e estourar é pipocar."
