"x"
"1" "Perseguições
Alexandre Bernardino

Quando me atiram pedras, quando sou perseguido,
Quando preparam covas, eu tenho a quem clamar,
Quando tudo escurece, e o sol não aparece,
Quando o vento sopra, eu tenho a quem clamar.

Sei em quem tenho crido, e que é poderoso,
Pra guardar meu tesouro, ninguém vai me roubar,
Eu creio nas promessas, em Deus não tenho pressa,
No tempo certo eu sei que a benção vai chegar.

As perseguições não vão me impedir,
Vou chegar ao alvo não vou desistir,
Todos os meus sonhos entreguei a Deus,
Ele vai cumprir em mim os planos seus.

Minha voz ninguém vai conseguir calar,
Meu louvor eu sei que no céu vai chegar,
Quanto mais atiram pedras contra mim,
Mais pro alto eu subo, não será meu fim.

Não vou me calar, não vão me segurar,
Não podem me impedir, da minha benção alcançar,
Podem até me humilhar, e com palavras me atacar,
Mas escondido em Deus estou,
Meus sonhos ninguém vai frustrar,
As setas não vão me atingir, há um escudo sobre mim,
O sangue de Jesus me cobre, por isso eu vou até o fim.

Vou até o fim(final)"
