"x"
"1" "Pescador de Cristo
Banda Bom Pastor

sou pescador de cristo, lanço a rede para o mar
as vezes me desespero glup glup vou afundar!
vou afundar ahaaa!
vou afundar! ahaaaa!
mas jesus é meu amigo, ele vai me ensinar

a nadar! ahaaaa! (bis)
tiroliroliroliro tiroliroliro tiroliroliroliro aha!
sou pescador de de cristo, lanço a rede para o mar
as vezes me desespero glup glup vou afunda!
vou afundar! ahaaaa!
vou afundar! ahaaaaaaaa!
mas jesus é meu amigo ele vai me ensinar, a surfar ahaaaaaa!
a surfar ahaaaaa!
tiroliroliro tiroliroliro tiroliroliroliro aha!"
