"x"
"1" "Piedade
Eliana Ribeiro

Tende piedade, ó Senhor, tende piedade
pois pecamos contra vós!

Tende piedade, ó meu Deus misericórdia!
Na imensidão de vosso amor, purificai-me!
Do meu pecado, todo inteiro, me lavai
E apagai completamente a minha culpa

Eu reconheço toda a minha iniquidade
O meu pecado está sempre a minha frente
Foi contra vós, só contra vós que eu pequei
E pratiquei o que é mau aos vossos olhos!

Criai em mim um coração que seja puro
Dai-me de novo um espírito decidido
Ó Senhor, não me afasteis de vossa face
Nem retireis de mim o vosso Santo Espírito!

Dai-me de novo a alegria de ser salvo
E confirmai-me com espírito generoso!
Abri meus lábios, ó Senhor, para cantar
E minha boca anunciará vosso louvor!"
