"x"
"1" "Pirado Por Jesus
Doidin de Deus

Dizem por aí que eu sou muito diferente
Ando pela rua todo mundo aponta para mim
Ô coitado ficou doido
Depois que entrou na igreja
Inda querem me rezar pra eu deixar de ser assim
Pode rezar que eu não tenho cura
Pode rezar que eu não tenho cura(6x) não!
Por que eu sou doido!
Maluco, pirado por jesus!
Doido, maluco, pirado por jesus!(4x)

Eu descobrí, existe um remédio para mim,
Já que a reza não resolve.
Me amarra e me leva pro céu(6x)
Por que eu sou doido!
Maluco, pirado por jesus!
Doido, maluco, pirado por jesus!(4x)"
