"x"
"1" "Pisará Nosso Chão
Vida Reluz

Quando chegar o dia escolhido por Deus,
se abrirão as cortinas que revestem o céu.
E num cortejo de luz, do alto os anjos virão até nós,
revestidos de sol, unidos numa só voz.
Eis que a terra será tomada por grande luz,
e os olhos dos homens se abrirão para ver
se cumprir a promessa, a palavra que um dia se ouviu
que o Senhor voltaria no dia final.
E banhado de luz vem o Filho do Homem, descerá até nós
pisará nosso chão sofrido, julgará o coração da humanidade com misericórdia
Eis que trago nas mãos este recado de Deus:
“Prepara o teu coração, apressa-te em voltar”.
Não sabemos o dia, é preciso vigiar e orar.
Só temos uma certeza: Jesus voltará!
E banhado de luz vem o Filho do Homem, descerá até nós
pisará nosso chão sofrido, julgará o coração da humanidade com misericórdia"
