"x"
"1" "Planeta Terra
Mara Lima

Adeus, adeus, adeus, adeus
Você já parou, para pensar na vinda de Jesus;
Se não o-fez, quero lembrar que Cristo voltará!!
Limpa as tuas vestes no sangue de Cristo,
Lança fora as magoas, do teu coração;
Pode ser hoje o arrebatamento, te prepara irmão!

Coro:
Adeus Planeta Terra, adeus,
Eu me despeço, pois a qualquer hora, tenho que partir.
Adeus, planeta terra,adeus, preparado estamos,
Para muito em breve com Jesus subir.


Venha fazer parte, dessa fileira que vai para o céu
Somos herdeiros, mas em breve iremos para além do véu.
Hoje eu te convido para uma festa no país dos santos,
Reino de luz,
Venha depressa pois pode ser hoje a vinda de Jesus.

Coro:
Adeus Planeta Terra, adeus,
Eu me despeço, pois a qualquer hora, tenho que partir.
Adeus, adeus, adeus, preparado estamos,
Para muito em breve com Jesus subir.(2x)

Adeus!!!"
