"x"
"1" "Plano Perfeito
Rose Nascimento

Levante essa cabeça não é hora de parar,
Não entregue sua mente para o mal,
Se alojar e conduzir o seu coração

Há muitas almas que dependem tanto de você,
Não deixe essa represa de tristeza afogar a sua fé,
Mude agora o cenário e mostre quem tu és...

Deus manda assim dizer que se alguém tocar,
Num fio só de cabelo que existe em você,
Justiça ele fará, ele fará só por te amar...

Se tua mãe te abandonar, ele continua a te guardar,
Se debocharem de tua fé, ele te aplaudirá de pé,
Você não é calda não, Deus te fez cabeça para liderar nessa geração...
Ele sabe do valor que existe em você,
Ele te capacitou muito antes de nascer,
Você é o plano mais perfeito, projetado no coração de Deus..."
