"x"
"1" "Plinc, Plinc, Ploc, Ploc
Crianças Diante do Trono

Plinc, plinc, plinc, plinc
Ploc, ploc, ploc, ploc

Quarenta dias e quarenta noites
A chuva caiu sobre a Terra
Noé está seguro na arca
Que bom que ele obedeceu

-Por cento e cinquenta dias a Terra ficou cheia de água.
E então, Deus se lembrou de Noé e os bichos na arca e mandou um vento soprar bem forte para abaixar as águas.
E durante outros cento e cinquenta dias as águas, foram secando, secando e escoando de sobre a Terra.

Deus se lembrou de Noé e os bichos
E o vento soprou sobre a Terra
Noé está seguro na arca
Que bom que ele obedeceu
Que bom que ele obedeceu"
