"x"
"1" "Pode Acreditar
Suellen Lima

Pode Acreditar
Suellen Lima

Composição: Indisponível

Esta prova que está passando, não desanimes Deus está contigo.
Esta luta que está enfrentando não estás sozinho, Deus está ao seu lado.

Precisando Ele interferir mexe com a terra faz o sol parar, nada impede Ele de agir abre as cadeias faz muro cair.

Pode acreditar, por você fará, Deus faz mais que isso irmão, é só acreditar.

Não para agora vamos meu irmão, levante a cabeça que você verá anjos voando, subindo e descendo, foram ordenados para te guardar..

São anjos de Deus voando ao seu redor, são anjos de Deus estão a te guardar...

São anjos de Deus, são anjos de Deus, são anjos de Deus"
