"x"
"1" "Poder da Glória
Márcia Bandeira

Coro
Poder da Glória (2 x)
Poder da Glória está descendo aqui.
Poder da Glória (2 x)
Poder da Glória que vem do porvir.
Poder da Glória (2 x)
Está descendo aqui na Igreja.
E fogo Santo que cai,
Fogo que vem do trono do Pai.

Quando este fogo desce, a igreja estremece e não
Há quem resista o seu poder.
A igreja conta, glorifica e exalta
E coloca o inimigo pra correr.
É muita Glória, quanta Glória está descendo
Só quem não ta recebendo não pode imaginar.

Coro

O que aqui na Igreja está acontecendo,
Só quem estiver ligado pode contemplar.

Fique ligada Igreja, fique ligada
O fogo está descendo, receba este poder.
Olha esse anjo, vem descendo lá da Glória.
Vem trazendo a vitória pra você."
