"x"
"1" "Poderoso
Marcos Witt

Estamos Congregados neste dia para darmos gloria,
se la musica tocamos
e as vozes elevamos para darmos honra
e um som de jubilo a entrado neste lugar
com um proposito de seu nombre exaltar
Podero - so, Podero - so
el León de Judá nunca perderá, porque es el
Podero - so, Podero - so
es el Santo de Israel nada temeré, porque es el
Podero - so, Podero - so
Cristo es el Rey no hay nadie como El es Poderoso.
Sobre satanás El tomó la autoridad es Poderoso.
Ante Su poder las tinieblas han de caer es Poderoso.
Sobre el trono está coronado en majestad.
El nos prometió que pronto regresará."
