"x"
"1" "Podes Falar, Senhor
Diante do Trono

Podes falar, senhor
estou ouvindo
eu quero ser teu amigo
enquanto as pessoas nao te escutam
nem querem saber de ti
estou aqui
querendo te ouvir

Jesus eu quero te conhecer
Jesus contigo eu quero parecer
Jesus eu nao mereço
mas sei que foi o senhor quem
quis ser meu amigo primeiro

Eu quero ver senhor
o teu rosto
e escutar teu coraçao
quero encostar minha cabeça
no teu peito e descansar
na intimidade desta cançao

Jesus eu quero te conhecer...(2x)

\"Senhor Jesus nao tenho pressa.
Eu quero estar contigo. quero te adorar, ouvir a tua voz. a nossa amizade para mim e mais importante do que qualquer outra coisa. me abraça senhor. eu sei que tu estas bem pertinho de mim. eu te amo e quero te conhecer a cada dia mais. em teu nome. amem\"

Jesus eu quero te conhecer...(2x)

Nao tenho pressa
Quero estar ao teu lado, meu senhor
Nao tenho pressa
Quero ser te amigo
Preciso de ti senhor
Jesus eu quero ser teu amigo
Jesus eu quero estar contigo"
