"x"
"1" "Pode Ser Você
Elaine de Jesus

Disseram que Deus te esqueceu
É apenas mais um na multidão
Caído, esquecido
Já te humilharam demais
Te deixaram prostrado pelo chão
Isso te entristeceu, feriu teu coração
Mas não é pra vida inteira
Esse quadro em breve Deus vai mudar
E vai mostrar pro inimigo que Deus é ainda contigo

Se esqueceram, que o quadro vira
Se esqueceram, que a roda gigante gira
Uma hora está lá embaixo
Outra hora está lá em cima
A roda gigante gira

Está girando, está girando, está girando
E quem estava embaixo, está subindo
Deus hoje está erguendo alguém aqui
Fica ligado, pode ser você...
Está virando, está virando, está virando
E quem estava embaixo, está subindo
Deus hoje está erguendo alguém aqui
Fica ligado, pode ser você...

Pode ser você que hoje vai ser abençoado
Pode ser você que hoje vai ser exaltado
Hoje é o dia que Deus muda a tua história
Pode ser você, pode ser você
Pode ser você que hoje vai ser abençoado
Pode ser você que hoje vai ser exaltado
Hoje é o dia que Deus cumpre as promessas
Pode ser você, não há inferno que impeça.

Pode ser você, pode ser você (3x)
Pode ser você, não há inferno que impeça!"
