"x"
"1" "Poderoso Deus
David Quinlan

Ao que está assentado no trono
E ao Cordeiro seja o louvor.
Seja a honra, seja a glória, seja o domínio pelos séculos.
Dos séculos.

Poderoso Deus... Poderoso Deus... Poderoso Deus...
Minh'alma anseia por Ti!

Minh'alma anseia por Ti!
Minh'alma anseia por Ti!
Minh'alma anseia por Ti! (Minh'alma anseia por Ti!).

Como a corsa suspira pelas águas
Minh'alma anseia por Ti. (Minh'alma anseia por Ti!).

Abro minha boca e suspiro.
Pois tenho sede de Ti.

Sei que tem mais, tem que ter mais, mais de ti."
