"x"
"1" "Podem Amarrar
Marcelo Dias e Fabiana

Podem Amarrar
Marcelo Dias e Fabiana
Até aqui ja fostes humilhado,
Ferido e machucado e até mesmo pelos teus irmãos.

Incompreendido, preso num calabolso,
Te jogaram num poço e depois na prisão, como foi com josé estão fazendo contigo,oh meu irmão.

Você se sente sozinho no escuro, cercado de muros por todos os lados.
Como paulo e cilas fostes amarrado, mas a história ainda não acabou.

Ouça a voz de Deus falando contigo, amarraram teus pés e tuas mão, oh meu filho.
Mas com tua voz me adora nesta hora, a minha unção envolve todo o teu ser. Deus livra do cativeiro e é agora, receba este poder.

O diabo esta fugindo, não resiste ao teu louvor, abra a boca e recebe, tua vitória já chegou.

Podem amarrar meus pés, que eu louvo com as mãos.
Podem amarrar minha mãos, que eu louvo com a voz.
E se me tirassem a voz com a vida eu vou louvar.
A vida de um crente fiel é o louvor a Deus.

Podem amarram teus pés, louve a Deus com as mãos.
Podem amarrar tuas mãos, louve a Deus com a voz.
Enquanto meu irmão voce estar a louvar
o general de guerra esta a guerrear

Podem amarrar meus pés, que eu louvo com as mãos.
Podem amarrar minhas mãos, que eu louvo com a voz.
E se me tirassem a voz com a vida eu vou louvar.
E se me tirassem a vida ainda vou louvar no coral de Deus, de Deus.

Hora e cante não se espante ao ver este batalhão
São os anjos poderosos que te trarão pelas mãos pra vencer

Podem amarrar meus pés, que eu louvo com as mãos.
Podem amarrar minhas mãos, que eu louvo com a voz.
E se me tirassem a voz com a vida eu vou louvar.
E se me tirassem a vida ainda vou louvar no coral de Deus, no coral de Deus.

Adore ao grande Deus, exalte ao grande Deus adore ao grande Deus, grande Deus"
