"x"
"1" "Poder E Fé
Rose Nascimento

Uma mulher cansada de sofrer e de chorar,
Não tinha mais dinheiro pra gastar,
E a medicina a desenganou...

Pobre mulher, vivia triste em grande solidão,
Sua enfermidade causava rejeição,
Imagine a dor que sentia o seu coração...

Então nasceu a fé, quando ela ouviu falar do homem de Nazaré,
Eu imagino que ela se colocou de pé,
E decidiu ir ao encontro do milagre...
De longe avistou o Homem que tem o Poder pra da a vida,
E restaurar a Esperança já perdida,
Seu coração amargurado se alegrou...

E entrou no meio da multidão,
Nas vestes de Jesus tocou,
Poder e Fé se encontraram,
E o milagre se realizou...
Sei que valeu a pena tocar em Jesus,
Um milagre aconteceu ao tocar em Jesus,
Quem tem fé pode agora tocar em Jesus,
Vai receber a cura ao tocar em Jesus...
Quando aquela mulher em Suas vestes tocou,
Dele saiu virtude, curada ficou,
um milagre aconteceu ao tocar em Jesus,
Pela fé, você pode agora tocar nas vestes de Jesus..."
