"x"
"1" "Pode Chorar
Som e Louvor

Há muito tempo pedindo, orando e buscando
Mas a tua bênção não chegou, ela não chegou.
Crente quando quer vitória, de joelho chora
Suplica a vitória ao senhor
Ele atende o clamor.

As lágrimas são como frases na presença do senhor
Tem muito valor.
Pois ele sabe o que cada uma delas quer dizer
Eu digo pra você...

Se a vitória não chegou
Pode chorar, pode chorar
Chore aos pés do salvador
Pode chorar, pode chorar
O crente não chora em vão
Deus estende a sua mão
Meu irmão, pode chorar."
