"x"
"1" "Poder de Deus
Ton Carfi

REFRÃO
(Poder) que vem do céu
(Poder) que abriu o mar
(Poder) que iluminou minha vida e a transformou (4x)

Poder pra com Jesus quero morar
Fez o grandioso sol parar
Poder que estava com Sansão
E com toda a sua força Ele matou um leão
Poder foi entregue a Moisés
Que fez o mar vermelho se abrir
E todo esse grandioso poder
É o mesmo poder que hoje habita sobre mim.
REFRÃO
(Poder) que derruba gigante
(poder) que ressuscita mortos
(poder) que perdoa pecados
Poder, poder de Deus
(poder) que cura a ferida
(poder) que salvou sua alma
(poder) que te da uma escolha
Poder, poder de Deus
REFRÃO
RAP
Vem de cima para baixo
Te toque é a diferença
Renova a minha fé e alimenta a minha crença
To livre de sentença, curado de doença
Persevera que compensa ser a eterna recompensa
O segredo é poderoso, acreditar no que se sente
Não basta ir pra igreja
Você tem que ser crente
E crer que a fé é a jóia mais rara
Que todo mal Ele sara
Até com tempo ele para
Você não deve sempre acreditar deve sentir
A palavra diz quem Ele clamar irá ouvir
Serão anunciadas coisas grandes que não sabes
O Reino tem vários meios qual é o canto que te cabes?
Seja qual for a sua, a sua sina é vencer
Tem os que sabem o que acontece e os que faz acontecer
Eu vou do \"P\" para o \"O\" para o \"D\" para o \"E\"
Com o \"R\" pra dizer: que eu creio no poder
Ele é o criador da terra, ceu e mar
A vida Ele nos dá, para viver
A vida pra curtir, o ar pra respirar, a água pra beber
Ele nos da."
