"x"
"1" "Poemas da Minha Vida
Márcia Bandeira

Não se pode destruir a fé, de um cristão fiel.
E nem impedir a trajetória de um vencedor.
Se tentaram apagar a história que Deus escreveu,
Se é jogado dentro de uma cova como Daniel.

O Senhor dá livramento e faz o leão se calar.
Se é vendido como escravo, Deus, faz Faraó sonhar.
E prepara uma porta aberta, Deus prepara a mesa no deserto,
Os meus sonhos meus projetos ninguém poderá frustrar.

Assim foi com José no Egito, de escravo foi governador.
Jó perdeu tudo que ele tinha, mais em dobro Deus o abençoou.
Paulo e Silas presos em cadeias louvaram mesmo dentro da prisão.
E o que Deus escreveu para eles, foi libertação.

Hoje, a minha página é de glória.
Sou um poema, sou história,
Escrito pelas mãos do Grande Eu Sou.
Eu sei, Deus escreveu a minha vitória,
E nessa minha trajetória, eu sou bem mais que vencedor.

Deus escreveu pra mim o que ninguém jamais falou,
Eu sou canção Ele é compositor,
Eu sou história Jesus é o autor.
Sou um poema num pedaço de papel,
Escrito por um Deus que é fiel,
Sem Jesus sou poema sem valor."
