"x"
"1" "Poeta
Renascer Praise

A alma do poeta, versos vai fazer
Coisas humanas, inspirações podem ser
Ao sentir a voz do Espírito, não posso outro tema cantar
Senão no espirito, a Cristo vivo louvar.

Eu te louvo, te adoro, te exalto meu Senhor
Busco palavras que possam expressar o meu amor
Quanto te amo, sempre, te glorificar
Em suas asas subir, o mundo não é meu lar

Aleluia! Aleluia! A Cristo louvarei.
Aleluia! Aleluia! Eternamente louvarei.
Aleluia! Aleluia! Ao meu Senhor e Rei.
Começo agora a Te louvar, pra nunca mais parar."
