"x"
"1" "Ponto Final
Tania Witt

PONTO FINAL
Autor Nilton Cezar

Quando o crente está sendo provado
parece que ninguém está ao seu lado ,o crente chora
e busca então um jeito uma saída , pois sabe que o valente em meu luta ,
não se entrega ,não se entrega não .
De repente uma lagrima rolar ,e um grito de socorro pelo ar ,
chora nas caladas pra ninguém tiver ,vendo as coisas todas fora do lugar ,
no silencio do seu carto a dizer : A meu DEUS o que fazer ?
De repente você ouve aquela voz , a dizer filho eu jamais te deixo só ,
se passares pelo fogo eu lá estarei e na tempestade não te deixarei ,
o que DEUS está querendo te dizer ,é que ele cuida de você .


Não ,não pare agora ,DEUS hoje vai por um ponto final na tua prova .
Não,não pare agora, não não pare agora .irmão você não foi ungido pra perder,
saiba DEUS esta cuidando de você.
É tempo de viver milagre, é tempo de cantar de novo porque essa felicidade vem
estampada no seu rosto é tempo de viver milagres chegou o tempo da colheita,
DEUS vai fazer multiplicar o pão na sua mesa.
De repente uma lagrima rolar e um grito de socorro pelo ar chora nas caladas pra
ninguém te ver vendo as coisas fora de lugar no silencio do seu quarto a dizer: A meu
DEUS o que fazer ,de repente você ouve aquela voz a dizer: Filho eu jamais te deixo só
se passares pelo fogo eu lá estarei ,e na tempestade não te deixarei ,o que DEUS
esta querendo te dizer é que ele cuida de você..."
