"x"
"1" "Ponto de Partida
Grupo Logos

As forças já me estão faltando para prosseguir
e o meu caminho, mais dificil fica cada vez!
O que eu achava que podia já não é o bastante...
Já ando errante...estou perdendo o rumo!
Não sei nem onde ou como vou parar.

Será?Será?
Será que vale a pena ainda prosseguir?
Será que acharei pra vida ainda uma saída,
que me coloque em ponto de partida,
na direção pra que eu ache a paz?

Amigo, você está passando o que eu já passei!
(já passei)
Andando no caminho escuro, que também andei!
Sentindo o poder, fugindo-lhe por entre os dedos...
não conseguindo mais guardar segredos...
seu coração precisa de Jesus!

é certo que o Senhor já sabe onde você está
é claro que Ele é poderoso para salva-lo sim!
Por isso pare agora mesmo,
antes que a vida acabe...
enquanto sabe que a esperança existe,
peça a Jesus que lhe estenda a mão!

Será?Será?
Será que vale a pena pedir?
é claro, só assim a vida tem uma saída!
é desse modo que se enfrenta a lida!
é desse jeito que se acha a paz.!

Será?Será?
será que vale mesmo a pena ainda então pedir?
é claro, só assim a vida tem uma saída!
é desse modo que se enfrenta a lida!
é desse jeito que se acha a paz.!

é certo, só assim a vida tem uma saída!
é desse modo que se enfrenta a lida!
é desse jeito que se acha a paz.!"
