"x"
"1" "Por Que Me Amou Tanto Assim?
Diante do Trono

Foi do alto de um monte que levantaram a cruz
Muita gente se reuniu para ver Jesus
Enquanto uns xingavam e diziam pra Ele descer
Ninguém entendia o que Ele tinha vindo fazer

Porque me amou tanto assim
Jesus se entregou pra morrer por mim
Sentiu toda a dor que eu deveria sentir
Na cruz, Jesus me amou até o fim

De repente o céu escureceu e a terra tremeu
As pessoas viram que Ele era o Filho de Deus
Enquanto estava ali sofrendo, Jesus declarou
Que tudo estava terminado a força do pecado acabou

Ele conseguiu (Ele conseguiu!)
Destruiu a maldição (Uh! Uh!)
A missão cumpriu (Uh! Ele cumpriu!)
Derrotou o mal e agora as pessoas
Podem ser livres
Podem ser felizes
É só crer em Jesus
E no poder da cruz!

Porque me amou tanto assim (Porque me amou)
Jesus se entregou pra morrer por mim (pra morrer por mim)
Sentiu toda a dor que eu deveria sentir
Na cruz, Jesus me amou até o fim

Porque me amou tanto assim
Na cruz, Jesus me amou até o fim
Porque me amou tanto assim
Na cruz, Jesus me amou até o fim!"
