"x"
"1" "Por Nossa Familia
Cassiane e Jairinho

Nossa casa... Nosso lar...
Nossos filhos... Plano de Deus!
Por nossa família iremos lutar,
E o inimigo não vai nos tocar!
Não vai destruir o que Deus fez e constituiu pra sua glória e louvor...
E unidos iremos louvar, e toda a força do mal fugirá!
Profetizamos nossa vitória
No nome de Jesus, que é força e poder!
Não há palavras, nem maldições
Nem enfermidades que possam prevalecer
Que possam prevalecer
Que converta os corações dos pais aos filhos...
E dos filhos aos seus pais...
Que o amor jamais acabe
Profetizamos e confiamos em Deus
Nós profetizamos e nenhum mal chegará na tenda dos ungidos de Deus
E o sangue do Cordeiro espargido está sobre nós... Em nosso lar!!!"
