"x"
"1" "Por Essa O Inimigo Não Esperava
Eliane Silva

Por essa o inimigo não esperava

Deitado em uma cama há trinta e oito anos ele ali ficou,
A beira de um tanque em Betesda a enfermidade o aprisionou
O inimigo olhava tudo a dizer posso te estender a mão,
Mas prefiro mesmo é, te ver sofrer...
Você é o real exemplo de que a cura nunca vem,
E quem busca o milagre a te olhar vai desistir também.
Essa cama é a vergonha que eu te cerquei, a doença é algema que te aprisionei,
É impossível carregar a sua cama, pois a cura pra você não vem...

Mas Jesus chegou quebrando regras pelo seu poder,
E ordenou levanta e anda toma a tua cama podes receber
Pegue agora essa vergonha e levante com as mãos
Faça dela um troféu pra o inimigo ver
O que ele não esperava, Jesus fez pra você...

Por essa o inimigo não esperava nem imaginou 2x
Porem Jesus perdoou, ordenou e o paralítico andou.

Por essa o inimigo não queria, mas teve que ver... (Que ver)
Deus fazendo o milagre pelo seu grande poder.

Por essa o inimigo não esperava, mas aconteceu.
Mais um enfermo libertado pelas poderosas mãos de Deus

Por essa o inimigo não esperava, mas Deus é fiel... (É fiel)
Ele foi envergonhado pelo Emanuel.
A vergonha do enfermo Deus transformou em troféu.

Aleluia... Aleluia....

Rejeite a doença agora, pois Deus te curou.
Exponha o fracasso você superou, e grite bem alto a cura chegou.
E mostre ao mundo as algemas quebradas,
Porque o que te envergonhava você já venceu,
Você é um exemplo do poder de Deus.
A vergonha do enfermo Deus transformou em troféu... Aleluia...
Por essa o inimigo não, não esperava."
