"x"
"1" "Por Que Chorar
Elias Silva

Por que chorar
O que passou
Se lamentar do passado que não voltará jamais
Olha pra cima á uma saída
Vem sorrir ,vem cantar á uma chance pra você...
Pare agora de chorar...
Arranque agora a dor do seu peito
Venha recomeçar
Viver feliz em sua vida
Jesus cura as tuas feridas agora
Deus não te chamou para perder
Entre milhares ele escolheu você...
Para lutar e vencer
Pra sempre ganhar e nunca mais perder
Mais para lutar e vencer
Pra sempre ganhar e nunca mais perder,ooo...

Se for preciso Deus vai parar a terra
Fique sabendo que ele já estrou na gerra
Abre os teus olhos veja que ele está contigo
Já decretou a derrota do inimigo
Abriu o céu e fechou o inferno
O seus exército já entrou em ação
Fez tudo isto,porque ele te ama
Ele já pós a vitória em tuas mãos...HeHeHe
O que passou irmão,esqueça agora
Porque o Senhor,já decretou á tua vitória
Mas o que passou irmão esqueça agora
Porque o Senhor já decretou a tua vitória
Pare de sofrer..."
