"x"
"1" "Por Mim
Marcelo Nascimento

Nem mesmo um só momento, em meio a sofrimentos
me esqueço de Jesus ó não, da quela caminhada da quela
cruz pesada,
ó como ele sofreu por mim,
os cravos em suas mãos, os tapas em seu rosto,
coroa de espinhos tudo isto ele passou e de nada
reclamou foi por mim.
Hoje posso então cantar, falar desse tão grande amor
que se entregou na cruz Jesus
Jesus te digo nesta hora eu conquistei vitória, em
nome de Jesus
ó sim, tenho felicidade mas quero ir pra glória pro
lindo ceú de luz
ó sim já posso imaginar, aquele grande dia
que vou encontrar, com jesus meu salvador
de quem falo com amor, ó sim

coro
hoje posso então cantar, falar desse tão grande amor
que se entregou na cruz Jesus, Jesus. (bis)

te digo nesta hora: Jesus te ama."
