"x"
"1" "Por Ti Vivo,ó Deus Potente
Congregação Cristã No Brasil

Viver desejo por Ti,meu Senhor,
Ativo e sempre com prazer,
Mostrando a luz ao mundo enganador,
E consagrando a Ti meu ser.

CORO:
Por Ti vivo,ó Deus potente;
Por Ti,Senhor,sempre viverei;
Com o meu coração contente,
Sempre glória Te darei.

Viver por Ti,Senhor,honroso é,
Oh! faz-me andar em Teu amor;
Em paz prosseguirei de fé em fé,
E vencerei o tentador.

Viver desejo,ó Deus,em retidão,
Com as virtudes celestiais;
De Ti receberei o galardão
E as riquezas eternais."
