"x"
"1" "Por Que Desistir, Vai
Flordelis

Vai, esqueça essa dor, e vai
Esqueça os espinhos e vai,
Não desista tão perto do fim
Vai esqueça essas lagrimas, e vai
Esqueça as tristezas e vai
Não desista tão perto do fim
Vai, esqueça as barreiras e vai
Esqueças os inimigos e vai
Não desista tão perto do fim...

(2X CORO)
Não pense em desistir, não pense em parar,
Ainda não é o fim, a vitória vai chegar

Não importa se esta sozinho
Não importa o tamanho da dor
Jesus Cristo sempre está contigo
Te cobrindo, te envolvendo de amor
Não importa o tamanho da provação
Ele vai te levantar do chão...

(4X CORO)

A vitória vai chegar...
(POR CLAUDIA PACHECO)"
