"x"
"1" "Por Amar Você E Eu
Bruna Karla

Do alto daquela cruz
Ele levou os pecados meus
Tudo por amor, sofreu ali o filho de Deus
E quem o assistiu, e viu a dor nos olhos seus mas o seu sacrifício
Aquele povo não entendeu
A terra estremeceu
Quando o brado Ele deu tudo consumado estava
Coroa de espinhos, mãos e pés pregados, lado transpassado;
Seu sangue ali verteu, por mim, por você, sentimento grande, assim, eu nunca vi
Por amar você e eu Ele se entregou a morte mas ressurgiu e vivo está Jesus Cristo,
Leao De Judá.

Deixa Cristo entrar no teu ser fazendo algo novo acontecer experimente agora o seu Poder.
Se estais enfermo, receba a cura agora
Se estais carente, mande a tristeza embora .
A Vitoria vem das mãos de Deus, Ele não esquece os filhos seus
Venceu a morte e o inferno, pode crer
Esse Deus faz milagre acontecer
É o Deus do impossível Jeová
Operando Ele quem impedira?"
