"x"
"1" "Por Amor de Ti Oh Brasil
Igreja Batista da Lagoinha

Por amor de ti oh Brasil,
não me calarei, nem me aquietarei!
Sobre os teus muros oh Brasil pus guardas
Que todo o dia e toda a noite jamais se calarão!

Por amor de ti oh Brasil,
não me calarei, nem me aquietarei!
Vós que fareis lembrado o Senhor não descanseis
nem deis a ele descanso até que nos ponha.

Como objeto de louvor na terra.
Chamados por um novo nome
e a boca do Senhor dirá
Que a nossa justiça brilhará
até que nos faça ser coroa de glória.
Nas mãos do nosso Deus
por amor de ti oh Brasil!
não me calarei!"
