"x"
"1" "Por Isso Que Nasci
Davi Sacer

Preciso levantar as mão para adorar, preciso erguer a voz
Para glorificar, sentir tua unção descendo sobre mim
Ó Deus ó Deus. sentir tua presença dentro do meu lar
A ver as tuas bênçãos se manifestar estar manipulado
Com o teu poder com o teu poder. (bis)

Coro

Por isso que nasci pra te adorar te dar o meu louvor senhor
Não importa de onde vim, nem para onde vou
Ser chamado de teu filho e tudo para mim eu te amo
O mundo vai saber que o passado foi derrota e o presente
E você vou falar pro mundo ouvir todos vão entender
Que eu te amo. que eu te amo

Derrama atua glória e o teu poder
Derrama a tua unção sobre mim. (bis)"
