"x"
"1" "Por Quê?
Danielle Cristina

Por que no templo o véu se rasgou e o sol se escondeu?
Por que a natureza chorou e a terra tremeu?
Por que o Pai o abandonou e o rosto escondeu?
Por que foi que Ele não reclamou, não se defendeu?
Por que havia cravos em Suas mãos?
Por que havia cravos em Seus pés?
Por que aquela lança o transpassou,

E a coroa de espinhos o perfurou?
Por que foi que Ele não deixou a cruz?
Por que o Seu poder não quis usar?
Por que foi que se entregou Jesus?
Por que Ele disse ?consumado está??

Foi por mim que Ele suportou a dor dessa missão
Foi por mim que Ele sofreu a solidão
Foi por mim que Seu suor em sangue se tornou
Foi por mim que aquela cruz pesada carregou
Foi por você que aos açoites Ele resistiu
Foi por você que la na cruz os braços abriu
Foi por você que no sepulcro Ele repousou

Mas, ao terceiro dia, foi por nós que Ele ressuscitou
Foi por mim, foi por você
Esta é a resposta dos porquês
Sim, foi por nós que Ele sofreu,
Pra apagar os seus erros e os meus

Foi por mim que Ele deixou
A Sua glória e se entregou
Mas hoje vivo Ele está, ressuscitou
E jamais morrerá!
Vivo Ele está!

Ele está vivo,
Ele está!
Ele está vivo, Ele esta!
Ele está vivo, Ele está!"
