"x"
"1" "Por Que Sofrer?
Alex Gonzaga

Dentro do teu ser existe um vazio que eu sei
Que causa uma dor sem fim e que faz tanto sofrer
Sei que o teu viver é como o sol sem sua luz
É como um passarinho que não consegue mais voar

Vem conhecer algo bem melhor do que a dor do teu viver
Cristo quer te dar um novo coração, tua vida quer mudar

Porque sofrer se Cristo um dia já sofreu em seu lugar?
Porque temer se Deus está com sua mão a lhe guardar
Pra que viver assim, na solidão?
Breve um dia, então, o sol não mais irá brilhar
E toda a terra, então, verá a volta do Senhor
Olhe nos jornais, então, você compreenderá
Que o mundo não pode te dar solução pro teu pesar

Vem conhecer algo bem melhor do que a dor do teu viver...

Cristo Te Ama!


Dieggo Carrilho
dieggop@hotmail.com
www.cristaosonline.net"
