"x"
"1" "Por Tuas Chagas
Anjos de Resgate

Tão desfigurado por nossos pecados,
Transpassado foi Seu coração.
Como servo amado, tão ferido e machucado foi.
Tanta humilhação...


Carregou naquela cruz todos os meus pecados e
sofrimentos.
O Seu sangue derramou, mas nada foi em vão: Nos deu a
salvação.



Refrão:

Por Tuas chagas hoje somos curados.
Sangue derramado na cruz, tudo só por amor.
Senhor, eu quero sempre ser teu amigo, o teu servo
querido, caminho contigo.
Obrigado, Senhor, por Tuas chagas de amor!



Eu quero te louvar e te agradecer por, naquela cruz, a
morte vencer
Pra me devolver de volta a vida.
(Óh, meu Jesus!)
Tu és a fonte de água pura, és luz.
És o fogo que cura toda dor.
O Teu nome tem poder, meu Jesus, o Cordeiro de Deus Pai
Criador."
