"x"
"1" "Por Que o Crente Cai?
Thalles Roberto

Thalles, porque que o crente as vezes cai?
Vai na igreja no Domingo. Ler a Bíblia
De vez em quando. Então Porque Ele Cai?
Não deveria ser assim. Então Porque que o crente cai?

Olha Nos meus Olhos Aqui Que eu vou te dizer
porque que o crente cai
Olha bem, o que eu vou te dizer
E o Espírito Santo escuta aqui oh

O crente cai, porque não anda lado a lado
com o Espírito Santo

O crente cai, porque tem Bíblia em casa, mas não lê

O crente cai, porque conhece o evangelho
mas não vive o evangelho

É por isso que ás vezes o crente cai!

oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh. oh, oh, oh, oh, oh
Você precisa sentir Deus. Sinta Deus

Segunda, terça, quarta, quinta, sexta, sábado e domingo
Deus
Segunda, terça, quarta, quinta, sexta, sábado e domingo
Jesus
Segunda, terça, quarta, quinta, sexta, sábado e domingo
Espírito Santo

Eu Preciso sentir todo o dia"
