"x"
"1" "Por Entre Aclamações
Salette Ferreira

Por entre aclamações o Senhor ressuscitou
O Senhor ressurgiu ao toque da trombeta. (2x)
Adoremos a Deus, louvores
Por entre aclamações, ele virá! (2X)

Por entre aclamações o Senhor se elevou,
O Senhor subiu ao toque da trombeta. (2x)

Por entre aclamações o Espírito se derramou
O Senhor renova a face da Terra. (2x)

Por entre aclamações o Senhor retornará
O Senhor virá ao toque da trombeta
Com os anjos, com os santos, com a Virgem Mãe de Deus
Renderemos louvores Àquele que venceu."
