"x"
"1" "Por Ele
Andréa Fontes

Por ele, de corpo, alma, coração você se deu
por ele até de você mesmo se esqueceu
por ele tantos sonhos, você inventou
foi ele aquele que te conquistou com um olhar
que te jurou fidelidade no altar
foi o amor que você sempre esperou

(*) por ele, você daria se preciso sua vida
pra ele você foi bem mais que uma amiga
por ele tudo sempre era pra depois
foi ele que em sua frente te amava e te queria
nas suas costa te enganava e te traia
que encheu as malas de mentiras e se foi

(coro)
ele te deixou te jogou no chão
ele só mentiu machucou seu coração
Deus quer te ajudar, quer tirar a dor
se você deixar, ele vai te dar um verdadeiro amor

(*) volta

(2x coro)

um grande amor...
um novo amor...
ele vai te dar um verdadeiro amor...

(por claudia pacheco)"
