"x"
"1" "Por Um Momento Só
Armando Filho

Por um momento só, podes encontrar
A paz que o mundo tem pra te dar.
Por um momento só, podes ver também
Tudo aquilo que ensinastes um dia ver aqui.

Por um momento só, poderás dizer a felicidade
Tenho no coração
Por um momento só, podes tu pensar dos meus problemas tenho solução.
Mas então verás que não és feliz
Sem ter a paz de Jesus o Senhor
E Precisas hoje mesmo aceitar o seu amor
Por um momento só, eu sei que a vida tem delicias mil, mas Eternamente
A paz do mundo jamais existiu.

Por um momento só, quantas vezes ouvi
Uma linda canção alguem entoar
Por um momento só, viciado eu vi
Por um instante apenas se acalmar."
