"x"
"1" "Por Onde Ele Passava
Cícero Nogueira

Por onde ele passava havia alegria, o mudo falava o
surdo ouvia, o cego enchergava o paralítico andava e o
fogo caia.
Por onde ele passava os sinais operavan, grande
multidão le acompanhava quem estava chorando logo se
calava quando ele falava.

REFRÃO

Aconteceu ao chegar em Nain, uma mulher chorava e
dizia assim, meu filho amado morreu meu Deus o qui
sera de mim.
Ele mandou calar a multidão, que abrisse o caixão ele
ordenou, e disse levanta o morto ouviu e se levantou.

Por onde ele passa os sinais acontecen, porque até o
vento e o mar le obedecem.
Leprosos são limpos, demônios espulsos e o fogo desce.
Por onde ele passa as trevas se vão no mesmo instante
tudo se faz luz, esse alguém de quem falo está vivo no
céu e se chama Jesus."
