"x"
"1" "Porque Será
Shirley Carvalhaes

I
Por que será que existe tanta dor?
Por que será que o homem esqueceu o amor?
Por que será que a guerra não tem fim?
Por que será que Deus cuida de mim?

Refrão:
Porque será que tudo é tão triste?
E o amor já não existe neste mundo tão cruel.
Por que será que tudo é passageiro?
Só o amor de Deus por mim nunca se findará.
II
Por que será que Deus cuida da flor?
Por que será que a abelha ama a flor?
Por que será que Deus não me esqueceu,
E por amor a salvação me deu."
