"x"
"1" "Porque Está Abençoado
Vanilda Bordieri

PORQUE ESTÁ ABENÇOADO

Você já tem a benção do Deus vivo
E pode abençoar a vida do teu irmão
Você já tem a benção do Deus vivo
Deixa Deus te usar para abençoar

Quando Deus quer abençoar alguém para impedir ninguém
A benção do Senhor vem sem medidas!
Ele abre os céus,faz a chuva cair
Terra que não produz faz produzir
Faz prosperar sua vida e o Senhor me trouxe aqui pra te dizer:
Que ele já abriu o céu para abençoar você
Profetizo nesta hora a vitória
E em nome de Jesus seja abençoado agora

Abençoado,na sua família!
Abençoado,no seu ministério!
Abençoado,no seu louvor!
Abençoado,abençoado e cheio da unção de Deus!
Abençoado,nos seus projetos!
Abençoado,no seu viver!
Abençoado,no teu querer!
Abençoado,abençoado e cheio da unção de Deus!
Profetizo está abençoado tudo que é seu!

Abençoado,renovado,revestido,ungido,cheio da unção de Deus!
Abençoado,transformado,restaurado,ungido,cheio da unção de Deus!
Profetizo seja abençoado!Profetizo seja abençoado!
Profetizo seja abençoado!Tudo que é seu

Abençoado,renovado,revestido seja ungido na unção de Deus!
Abençoado,transformado,restaurado esteja na unção de Deus!
Você está abençoado,abençoado,abençoado e cheio da unção de Deus
Seja abençoado

VANILDA BORDIERI"
