"x"
"1" "Porque Amo Maria?
Padre Antonio Maria

Por que amo assim Maria?
Perguntou-me um dia alguém.
Devo e quero sempre amar a quem Deus ama também.
Se até meu inimigo devo amar com todo amor.
Como não amar aquela, que me trouxe o salvador.

Ave Maria, Ave Maria, estrela guia.
Mãe admirável. Que ao Pai me conduz
Ave Maria, Ave Maria.
No dia-a-dia eu quero te amar com o amor de Jesus.

Só Deus pode responder por aquilo que ele faz.
Quis precisar de Maria para nos trazer a paz.
De outro modo poderia vir a nós o salvador.
Mas quis ter medianeira o que é mediador.

Ave Maria...
Não encontra quem quiser encontrar Cristo sem cruz.
Impossível é sem Maria encontrar também Jesus.
Como não há cruz sem Cristo e não há Cristo sem cruz.,
não há Jesus sem Maria nem Maria sem Jesus."
