"x"
"1" "Porque Ele Vive
Harpa Cristã

Deus enviou
Seu Filho amado
Para morrer, em meu lugar
Na cruz morreu por meus pecados,
Mas ressurgiu
E vivo com o Pai está

Porque Ele vive, posso crer no amanhã.
Porque Ele vive, temor não há.
Mas eu bem sei, eu sei, que a minha vida
Está nas mãos do meu Jesus, que vivo está.

E quando, enfim, chegar a hora
Em que a morte enfrentarei,
Sem medo, então, terei vitória:
Verei na Glória o meu Jesus que vivo está.

Porque Ele vive, posso crer no amanhã.
Porque Ele vive, temor não há.
Mas eu bem sei, eu sei que a minha vida
Está nas mãos do meu Jesus, que vivo está."
