"x"
"1" "Porque Te Amor, Oh Maria
Irmã Kelly Patricia

Como quisera cantar, ó mãezinha, porque te amo!
Porque teu nome dulcíssimo faz vibrar meu coração!
E dizer como a idéia de tua grandeza suprema, (bis)
A minha alma jamais causaria temor,
Se eu te contemplasse em tua excelsa glória,
Ultrapassando o esplendor de todos os eleitos.
Ah não poderia crer que sou tua filhinha.(bis)
Maria, diante de ti, oh! eu baixaria os olhos.(bis)

Ouvirei muito em breve esta doce harmonia,
muito em breve, no céu, ó Maria, irei ver-te!
Tu que vieste sorrir-me na manhã da vida
Vem sorrir-me de novo, ó mãezinha, chegou a tarde! (bis)
Não mais receio o brilho de tua excelsa glória (bis)
Contigo é que sofri... e só desejo agora cantar sobre teus joelhos,
Virgem, porque te amo, é dizer para sempre que sou tua filhinha! (bis)"
