"x"
"1" "Porta do Céu
Comunidade Católica Shalom

Se a dor te toma por demais. Se o mundo não te crê jamais
Sabe pois que há alguém por ti, orando e intercedendo, há sim
Puro esplendor e amor de Mãe. Sacrário vivo de Deus Pai
Em ti Maria eu encontrei a vida que pra mim eu quis

Imaginei como seria o paraíso de Jesus
Com paz e harmonia em nossos corações
Pra sempre então seria eterno em louvor
Àquele que um dia veio e nos salvou

Ó, Mãe Santíssima me leva a Deus, que para sempre exultarei
Com cantos tenros de louvor, buscando a Salvação
E nessa hora em que eu te rogo aqui, dentro em meu peito
Está a vontade de te conhecer, Maria, tu que és Porta do Céu.





[ Adicionado por Rodrigo do Carmo :) ]"
