"x"
"1" "Porto Seguro / Eu Sou o Teu Deus
Márcia Bandeira

Sozinho estás a navegar,
O mar da vida grandes surpresas tem.
O vento muda, tristezas traz,
Lágrimas quentes aos teus olhos vêm.
Pede socorro, ninguém te ouve,
No teu gemido quanta aflição.
Pois o socorro vem lá do alto,
Ouça agora a voz da salvação.

Jesus te chama vem, vem.
Oh alma cansada vem, vem.
Jesus é o porto onde a alma pode ancorar.
Ele acalma a maré, te ajuda tenhas nEle fé.
E a tua vida se creres nele mudará.

Eu Sou o Senhor, o teu Deus,
Eu Sou o teu protetor,
Eu Sou o teu fiel amigo,
Na alegria e na dor.
E por que tu te entristeces?
Alegra o teu coração,
Te lembras que Eu ainda te amo,
Sou Eu quem te tomo pela tua mão.

Se pelo fogo passares,
As chamas não te queimarão.
Ou nas profundezas dos mares,
As águas não te afogarão.
Eu Sou aquele que te guarda,
Eu vejo os caminhos teus.
Volte agora mesmo para mim,
Eu te escolhi e tu és meu!"
