"x"
"1" "Porto Seguro
Débora e Léia

Eu tenho te procurado meu amigo
Mas tens me evitado. O que há contigo?
Eu sei que tens sofrido e estás ferido
Mas para o que der e vier, conte comigo.

Eu te estendo a mão a qualquer momento
Continuo amigo na dor ou no sofrimento
Sou aquele que expressa o sentido do real amigo
Quer subindo ou descendo na vida, sempre estarei contigo.

Quando as portas da vida para ti fecharem
Quando suposto amigos te abandonarem
No dia em que a própria mãe te negar abrigo
Eu quero que saibas, amigo: estarei contigo

Eu sei que às vezes te sentes meio abandonado
Revivendo alegrias e glórias que pertencem ao passado
O passado se foi e o presente quer mudar seu futuro
O presente é o amigo Jesus, o teu Porto Seguro."
