"x"
"1" "Portas Abertas
Alex Gonzaga

PORTAS ABERTAS

Autoria : Paulo Cesar

Ontem deixou sua casa e saiu pelo mundo
De coração lá no fundo eu não entendi
Tudo que fiz o que ele quis, meus braço abertos ficaram
E ainda estão assim, e vão continuar, até um dia vê-lo regressar
Posso pensar que o mundo lhe tem preparado
Sei... privações tem passado e tudo porque
Falsos amigos por aí,
Conselhos vazios, mais cheios de palavras vãs
Que grande ilusão, mentiram ao seu jovem coração.

Mais nunca é tarde, não, sai da escuridão
Há um novo dia, nova amanhã
A mesma casa tem, portas abertas
Pessoas certas, amigos e irmãos

Parece um sonho mas nem a distância me engana
O coração de quem ama não pode esquecer
Seus passos fracos, tropeções
Seus olhos rebrilham e choram

Pai, eu sei que errei, mas vim pra acertar
Permita-me de novo aqui ficar
Pai, só lamento que onde passei
Via muitos filhos sem rumo,
Sem teto e carentes de amor
Que o Senhor lhes dê a mão,
Lhes mostre de novo o caminho
Para um renascer, um novo proceder
Na mais perfeita e bela comunhão

Mais nunca é tarde não, sai da escuridão..."
