"x"
"1" "Porta da Vitória
Márcia Bandeira

Andaram dizendo que eu não seria capaz
Chegaram á falar que meus sonhos
Ficaram pra traz
Tentaram de todas as formas
Me interromper falando:
\"Essa luta é maior você não vai vencer\"
E eu sofrendo ali calada esperando em Deus
Por mais que fui caluniada
A esperança não morreu...
E Deus não suportando mas o meu sofrimento
Do Seu trono levantou-se e disse:
\"É agora que pra você estou abrindo
A porta da vitória...\"

Os meus inimigos foram surpreendidos
Ficaram surpresos sem acreditar
Que esse Deus tremendo
Já estava em cena pra contracenar...
Eu fui humilhado mas valeu apena
Tive recompensa da parte de Deus
E pra chegar aqui
Você nem imagina o que aconteceu...

O Céu se abriu! O inferno parou!
Na frente do inimigo
Deus me exaltou!
A fúria foi maior quando
Eu peguei nas mãos meu troféu
De glória escrito: Vencedor!
Passei pelo vale, fui caluniado
Eu cheguei a ser alvo de acusação
Mas Deus me exaltou
Pra honra e glória Dele
Me fez campeão."
