"x"
"1" "Porta de Amor
Shirley Carvalhaes

Quando olho pra você tanta coisa posso ver
Você já não é o mesmo, pois te falta alegria de tempos atrás.
Quando a gente se encontra
Você fica reclamando
Acha tudo absurdo e não abre o coração para entrar a paz
Conte pra Deus os seus problemas
Conte pra Deus a sua dor
Conte pra Deus a sua vida
Que Ele tem uma saída, uma porta de amor
Eu também já fui ferido
Trago as marcas do passado
Mas a Cristo eu recorrí
Quando em minha agonia, Ele me ajudou.
Faça agora como eu fiz
Conte tudo pra Cristo
Pois você fazendo isto
Ele te dá alegria e serás feliz."
