"x"
"1" "Portas Abertas
Valquíria de Oliveira

83. PORTAS ABERTAS

Uma porta pra você irá se abrir, Deus tem ouvido
O teu clamor, o teu gemido tem subido, Ele conhece,
Ele sabe, ele sonda quando você chora, Ele tem lido
A página da história, analisando o teu sofrimento,

Erga a cabeça, não desista, o teu futuro está escrito,
Deus vai provar que Ele é capaz, vai te mostrar que é
Teu amigo, quando Ele prova e corrige o escolhido
É porque o ama, vai enxugar o pranto que derrama,
E pelo vale passear contigo.

Quando você clamar, sai do seu trono e pelo espaço
Ele vem passeando, pisa no fogo e sobre a água Ele
Vem caminhando, até muralha de concreto com um
Toque de trombeta esse Deus põe no chão.

Quando você cantar, vai fazer como fez a Paulo e Silas
Na prisão, cadeias vão se abrir, demônios vão cair ao c Chão, ele é o milagre, é a resposta.
É a porta de saída pro teu coração.

Confia meu irmão estenda as mãos e creia,
Receba a benção do Senhor agora e veja
A vitória, uma nova história Deus escreveu"
