"x"
"1" "Porto Seguro
Shirley Carvalhaes

PORTO SEGURO

Sozinho estás, a navegar, o mar da vida, grandes surpresas tem
O vento muda, tristezas traz, lágrimas quentes aos teu olhos, vem.

Pede socorro, ninguém te ouve, no teu gemido quanta aflição
Pois o socorro, vem lá do alto, ouça agora a voz da salvação
Jesus te chama, vem, vem
Óh alma cansada, vem, vem
Jesus é o porto, onde a alma, pode ancorar
Ele acalma maré, te ajuda, tenhas Nele fé
E a tua vida, se creres Nele, mudará.

Aceite ajuda, que vem de Deus, Jesus é o socorro
Vindo dos céus, se aceitares, no coração, o teu gemido não será em vão.

A tempestade, logo mudará, e o vento ao teu favor, irá soprar
E a surpresa do mar da vida, suportarás
Aceite a chamada e salvação, alcançará.
Jesus te chama, vem, vem
Óh alma cansada, vem, vem
Jesus é o porto, onde a alma, pode ancorar
Ele acalma maré, te ajuda, tenhas Nele fé
E a tua vida, se creres Nele, mudará."
