"x"
"1" "Portas Abertas
Grupo Logos

Ontem deixou sua casa e saiu pelo mundo.

De coração lá no fundo eu não entendi.

Tudo o que fiz, o que ele quis, meus braços abertos ficaram,
E ainda estão assim, e vão continuar, até um dia vê-lo regressar.
Posso pensar no que o mundo lhe tem preparado.
Sei privações tem passado e tudo por quê?
Falsos amigos por aí, conselhos vazios,
Mas cheios de palavras vãs.
Que grande ilusão, mentiram ao seu jovem coração.

Mas nunca é tarde não, sai da escuridão,
Há um novo dia, nova manhã.
A mesma casa tem portas abertas, pessoas certas,
Amigos e irmãos.

Parece sonho mas nem a distância me engana,
O coração de quem ama não pode esquecer.
Seus passos fracos, tropeções, seus olhos rebrilham e choram;
Pai, eu sei que errei, mas vim para acertar,
Permita-me de novo aqui ficar.

Pai só lamento que onde passei via muitos
Filhos sem rumo, sem teto e carentes de amor.
Que o Senhor lhes dê a mão, lhes mostre de novo o caminho,
Para um renascer, um novo proceder,
Na mais perfeita e bela comunhão.

Nunca é tarde não, sai da escuridão,
Há um novo dia, nova manhã.
A mesma casa tem portas abertas, pessoas certas,
Amigos e irmãos.

Transcrita por: Daivid Victor"
