"x"
"1" "Porção Dobrada
Vanilda Bordieri

Crente ungido é capaz de muita coisa, entra em desafio sem nada temer. Deus responde o seu altar mandando fogo. Se ele ordena, creia que não vai chover. A unção faz diferença em sua vida, na batalha entra só para vencer. Mas quem tem porção dobrada não desiste, é ousado, e com Deus ele insiste, vai buscando até transbordar de poder.
Quem tem porção dobrada ora, e traz machado sobre as águas, pode abrir o Jordão com o simples toque de uma capa. Pode ordenar à viúva: peça vasos emprestados, que este azeite dá e sobra. Quem tem porção dobrada, profetiza para uma cidade, que Deus vai mandar comida e o capitão não vai comer, ser ungido é uma benção, mas quem tem porção dobrada, vai transbordar de poder.
Então vai pedindo, recebendo, está descendo, azeite neste lugar. Vai pedindo, insistindo, porque Deus vai te tocando, e o azeite com certeza, meu irmão, vai transbordar. Você está ungido, não resista, peça mais, a unção que está descendo, meu irmão é pra você. Ser ungido é uma benção, mas quem tem porção dobrada, vai transbordar de poder.
Eu quero porção dobrada, eu quero, quero mais, quero sempre receber, quero me encher de poder, eu quero porção dobrada, quero mergulhar nas águas, do Espírito quero me encher. Eu quero porção dobrada,eu quero fogo, eu quero glória, quero ser cheio agora, da unção que vem do céu. Ser ungido é uma benção, mas quem tem porção dobrada, transborda no poder de Deus.Eu quero, eu quero, transbordar no poder de Deus"
