"x"
"1" "Porção Dobrada (Part. Cassiane)
Danielle Cristina

Quero ser ungido agora, quero sentir Tua mão
Vem sobre mim com Tua glória,
Me faz transbordar da unção
Vem com Tua brasa, toca em meus lábios,

Limpa-me de todo mal
Quero habitar em Tua presença,
Conhecer o sobrenatural
Vem com Teu fogo, ó Senhor

Esse é o meu clamor!
Quero entrar na Tua dimensão
E escutar o bradar da Tua voz
Manisfestate entre nós,
Com autoridade glória e poder

Posso escutar um barulho de celebração neste lugar
Enfermidades, potestades irão recuar
A unção de Deus é perceptível
Descendo está uma cachoeira de poder
Fique ligado lá no trono, para receber

A tua porção de unção pra tua vida, unção pra tua casa,
Unção pra sua família, unção, porção dobrada!
Receba agora, receba agora,
Receba agora porção dobrada!"
