"x"
"1" "Posso Ir Além
Alda Célia

POSSO IR ALÉM


Autoria : Alda Célia

Tentaram me impedir de conquistar,
de sonhar e realizar /
Os sonhos que
o meu Deus / Sonhou pra mim /
Disseram: “Você não pode ir além /
O seu limite é aqui/
É melhor você parar e desistir”


Mas eu nunca vou me esquecer
Que o meu Pai me abençoou
Me ungiu com o Seu manto
Com as cores do amor

Refrão
Eu posso ir além, sim! Posso ir além, sim! /
Vou estender as minhas asas e voar
Eu posso ir além, sim! (2x)
Ultrapassar os meus limites /
Nos lugares altos adorar
Sei que os meus sonhos vêm de Deus
Eu posso ir além!


Fui lançado lá no fundo de uma cova
E deixado tanto tempo esquecido /
Abandonado na prisão / Mas eu nunca deixo de adorar
Nunca perco a visão / Fortaleço minhas asas /
No exercício do perdão
Pois sei que sou um príncipe de Deus! /
Sua presença está comigo onde eu for!
Ninguém pode aprisionar um coração adorador!


A Pedra que os construtores rejeitaram / Veio a ser a
principal, e isso vem de Deus! / Eu fui provado pelo fogo / Pressionado
de todos os lados / Fortalecido pela ação do tempo / Agora como um
diamante precioso / Pra Sua glória eu vou resplandecer


By Daniel Jayme S. Bastos"
