"x"
"1" "Posso
Lydia Moises

Quanta gente sente estar sozinha
Quanta gente sente solidão
Pois a angustia é tamanha
Dá vontade de tirar coma mão

Não dá, não dá, não dá, assim não dá ...

Quanta gente cai e só lamenta
Pois o vale é muito profundo
O problema é maior que o mundo
Dá vontade até de sumir


Não dá, não dá, não dá, assim não dá ...

Existe um amigo verdadeiro
Que tira a angustia e a solidão
Pra Ele não há vale tão profundo
Que não alcance a sua mão

Chega de cair, chega de estar só
Vamos derrubar o nosso Jericó
Vamos confiar, vamos ser espelho
Em nome de Jesus, abrir o nosso mar vermelho

Eu posso ... eu posso ... eu posso ....

Eu vou conseguir ..."
