"x"
"1" "Posso Clamar
Eyshila

\"Mestre, o vento balançou meu barco
Mestre, estou à beira de um naufrágio
Mestre, será que não vês?
Será que eu vou perecer?
Sinto na pele o frio desse vento
Chego a crer que não estás me vendo
Lembro que estás logo ali
Na proa do meu barco à dormir.

Eu sei que não estou só
E já posso crer que amanhã
Vai ser bem melhor
Só porque estás comigo, eu...

Posso Clamar
Eu acredito que eu não vou naufragar
Só porque estás comigo, eu...
Posso Clamar
Já tenho fé pra descansar
Nas ondas de um bravo mar
Sim eu... posso clamar
Mestre, vem me ajudar.

Quem e esse que ate o vento e o mar lhe obedecem?
Quem e esse que opera e milagres acontecem?

Jesus, esse nome toda língua confessará
Jesus, céu e terra se prostram pra te adorar
Jesus, o presente que Deus enviou pra nós
Jesus, até o vento se cala pra ouvir tua voz.\""
