"x"
"1" "Posso Clamar
Voices

Mestre,o vento balançou meu barco
mestre,estou a beira de um naufragio
mestre sera que não ves?
Sera que eu vou perecer?
Sinto na pele o frio desse vento
Chego a crer que não estas me vendo
Lembro que estas logo ali
Na proa do meu barco a dormir

Eu sei que não estou so
E ja posso crer que amanhã
vai ser bem melhor
So porque estas comigo,
Eu..posso clamar
Eu acredito que não vou naufragar
So porque estas comigo
eu...posso clamar
Ja tenho fe pra descansar
nas ondas de um bravo mar
sim eu ...posso clamar
Mestre vem me ajudar

quem e esse que até o vento e o mar lhe obedece?
quem e esse que ordena e milagres acontecem?

JESUS esse nome toda a lingua confessara
JESUS céu e terra se prostram pra te adorar
JESUS o presente que Deus enviou pra nos
JESUS até o vento se cala pra ouvir tua voz"
