"x"
"1" "Posso Ver Tua Mão
Ronaldo Fagundes

Oh Senhor, eu preciso de ti
Meu desejo é saber quem tu és pra mim.
Eu quero te conhecer entender qual o teu querer
Oh Senhor, eu preciso da tua ajuda
Pra vencer, meu orgulho e minhas lutas
Abre meus olhos Senhor,pra que eu veja meu interior
E então possa enchergar que eu preciso de ti

Refrão
Posso ver tua mão
Quando ajudo um amigo
Posso ver tua mão
Num olhar num sorriso
Posso ver tua mão
Num carinho e um abraço Senhor
Posso ver tua mão
Quando a ti eu me entrego
Posso ver tua mão quando caio e levanto
Não a nada melhor que sentir esse toque de amor.

Mesmo assim eu as vezes dúvido
Que és capaz de livrar-me de tantos perigos
Me ajuda a confiar em teus braços e me entregar
E pra sempre eu quero te amar, te servir e te adorar.

Refrão"
