"x"
"1" "Pout-Pourri (Festinha para Jesus): Eu Tenho um Barco / O Nome de Jesus é Doce / Dê um Sorriso Só / Senhor, me Queima / Desde o Nascer ao Pôr-do-Sol / Quem é Este Povo
Padre Marcelo Rossi

Eu tenho um barco que navega sobre o mar
e que Jesus é o capitão. (bis)

E os marinheiros que navegam ao seu lado
dizem ser lavado o seu pobre coração. (bis)

Jerusalém, que bonita és, ruas de ouro, mar de cristal. (bis)

Por estas ruas, estas ruas andarei,
ruas de ouro, mar de cristal.(bis)

O Nome de Jesus é Doce

O nome de Jesus é doce, traz gozo, paz e alegria.
Cantando esta melodia, Jesus, Jesus, Jesus.
Subindo, Lá Lá iá, subindo, Lá Lá iá.
Subindo para o céu, eu vou.
Tristeza não vai comigo porque Jesus já me libertou.
Joguei a tristeza fora, em paz agora, contente estou.

Dê Um Sorriso Só

Dê um sorriso só, sorriso aberto,
sorriso certo, cheio de amor.

Quem tem Jesus gosta de cantar,
está sempre sorrindo mesmo quando não dá.

Tropeça aqui, oi, cai acolá,
mas depressa levanta e começa a cantar,
mas depressa levanta e começa a cantar.

Senhor Me Queima.

Senhor me queima com a brasa do altar. (bis)
Senhor estou aqui pode me queimar.
Senhor estou aqui pode me queimar.

Eu vim aqui foi pra buscar poder. (bis)
Senhor estou aqui, quero receber. (bis)


Conta pra Jesus onde é a sua dor.
Ele é o remédio, confia no Senhor.

Não se desanimes, toma tua cruz,
do que tu precisas, conta pra Jesus.

Vem cá, vem ver. Vem cá, vem ver.
Jesus tá preparando uma benção pra você
Jesus tá preparando uma benção pra você
O nome do doador é Jesus de Nazaré,
para receber a benção é somente pela fé. (bis)
Desde o Nascer ao Pôr do Sol.


Desde o Nascer ao Pôr do Sol
seja louvado o nome do Senhor.

Desde o Nascer ao Pôr do Sol
seja louvado o nome do Senhor Jesus.

Proclamai a todos os povos a salvação que Ele nos trouxe.
Rendei-lhe hinos de glória e louvor a Jesus Salvador

Quem é Este Povo?

Quem é esse povo? Que povo é esse?
Esse é o povo que vai morar no céu. (bis)
Vai morar, vai morar, vai morar, vai morar,
vai morar, vai morar lá no céu. (bis)
Como é gostoso sentir o gozo com esse povo,"
