"x"
"1" "Povo de Deus
Ludmila Ferber

Povo de Deus
Pra. Ludmila Ferber

Que gente é essa que resiste
bravamente às batalhas
Ao redor e às batalhas na mente
O que faz toda essa gente resistir a tanto ataque
Ser tão nobre sendo simples
Sendo simples mas valente
Como pode essa gente não perder a alegria
E manter sempre um sorriso
Nas lutas do dia-a-dia
São os filhos de Deus
Mais que vencedores
É o povo de Deus, povo de Deus, povo de Deus
de Deus, de Deus

Mesmo sendo perseguido
Desprezado e ferido
Permanece concentrado
Em cumprir o seu chamado
É difícil entender
Tanta nobreza num só povo
É preciso conhecer o autor e a fonte disso tudo
Quem é? Quem é? Quem é?
Seu nome é Jesus, Seu nome é Jesus, Seu nome é Jesus
Jesus, Jesus"
