"x"
"1" "Povo Em Festa
Comunidade Católica Shalom

Novo dia surgiu e o povo que andava nas trevas viu
uma imensa luz, Seu clarão, Sua glória a resplandecer.
Novo povo a trilhar, o caminho aberto por Tuas mãos
Obra nova enfim, já podemos ver
Nova criação.

Somos nós este povo alcançado por Tua luz
Fruto da Tua obra na cruz

O Senhor nosso Deus que merece o louvor,
todo o nosso amor, é o Deus que venceu.
Ao Cordeiro a vitória, poder, honra e glória (bis) Ressuscitou, ressuscitou

Um só povo, um só corpo, um só canto pra Teu louvor
Tua Igreja, Tua esposa celebra o Teu amor.
Soberano, Majestoso, Glorioso, Vencedor
todos juntos, povo em festa
no banquete que não findará.

O Senhor nosso Deus que merece o louvor,
todo o nosso amor, é o Deus que venceu.
Ao Cordeiro a vitória, poder, honra e glória (bis) Ressuscitou, ressuscitou"
