"x"
"1" "Povo Adquirido
Coral Resgate

[Intro]
Nós fomos santificados, fortalecidos,
e hoje prontos para a batalha te convidamos
para entrar conosco nessa guerra, somos povo adquirido,
nação santa, escolhidos e chamados para esta guerra,
que não é contra a carne, nem contra o sangue,
mas contra principados e potestades!

Eu fui chamado pra guerrear
Fui escolhido para lutar por meu Deus
Vou lutar por meu Deus
Raça santa, sacerdócio real
Povo adquirido, preparado e guiado por Deus
Guiado por Deus...

Ele é a força pra vencer
Essa batalha eu não vou temer
Vou revestido de poder
O sangue na cruz me faz vencer
Meu inimigo eu não temo não
Sou protegido pela Sua mão
Se o inferno tentar me parar
Suas portas não prevalecerão

Meu Deus por ti eu vou lutar
Por ti vou guerrear
Com todo o meu viver
Pois sei que a minha frente estás
Quem nunca falhará
Ninguém vai me deter...

Oôooooooh..."
