"x"
"1" "Povo Barulhento
Metal Nobre

Muito breve vai sair uma notícia
De um povo que desapareceu
Era um povo

Onde está que não se vê nenhum irmão?
Alguém com voz de lamento, vai dizer nesse momento
Aquele povo foi-se embora pra Sião
Onde está aquele povo barulhento?
Onde está que não se vê nenhum irmão?
Alguém com voz de lamento, vai dizer nesse momento 2x
Aquele povo foi-se embora pra Siãomuito humilde, que aqui muito sofreu
Esse povo era o povo de Deus

Onde está o dirigente dessa igreja?
E os obreiros daqui, aonde estão?
E as mensagens que pregavam, muitos crentes se alegravam
Eles também foram embora pra Sião

Onde está a juventude dessa igreja?
E as irmãs do círculo de oração?
E as crianças que cantavam e a Deus glorificavam
Eles também foram embora pra Sião

Muito Depois desse grande acontecimento
Muitos crentes desviados vão voltar
Procurando os irmãos pra reconciliação
Mas infelizmente não vão encontrar onde esta aquele povo barulhento?"
