"x"
"1" "Povo Que Só Tem Vitória
Vanilda Bordieri

Povo que só tem vitória

Mas quem é este povo
Que só tem vitória (quem é)
É o povo de Deus.

Nao existe outro povo como este povo
Que canta vitória antes de pelejar
Derrota Baal só com uma oração
Através do louvor abre até prisão
Vendido pro Egito, ali acusado
Detido por não se render ao pecado
Porém é guardado nas mãos do Senhor
Que faz de um preso ser governador

Não existe outro povo como este povo
Que entra sorrindo no meio do fogo;
Através do grito derruba muralha,
Vence o inimigo sem uso de arma;
Ora e pede para não chover
Assim acontece. Oh! Povo que crê
Este povo é o povo que Deus escolheu,
Povo que elegeu para encher de poder

Não existe outro povo como este povo
Mesmo morrendo pode reviver
Portas abertas para ele passar
Promessa de vida eterna ganhar;
Não tem falta de água em meio ao deserto,
Não falta alimento, do céu cai maná
Povo humilde que faza diferença;
Povo que só tem benção pra contar.

Não existe outro povo como este povo
Que vive no mundo, mas não é daqui
Venceu o inimigo em nome de Jesus
Povo que foi comprado
Um dia lá na cruz
Está decretado é promessa de Deus
Vamos embora pra não mais voltar;
E o povo escolhido eleito por Deus
A sua glória irácontemplar"
