"x"
"1" "Povo de Deus Foi Assim
Músicas Católicas

1. Povo de Deus, foi assim: Deus cumpriu a palavra que
diz: \"Uma virgem irá conceber\", e a visita de Deus me
fez mãe! * Mãe do Senhor, nossa mãe, nós queremos
contigo aprender * A humildade, a confiança total, e
escutar o teu Filho que diz:

Refrão:
Senta comigo à minha mesa, * nutre a esperança, reúne
os irmãos! * Planta meu reino, transforma a terra, *
mais que coragem, tens minha mão!

2. Povo de Deus foi assim: nem montanha ou distância
qualquer * Me impediu de servir e sorrir. Visitei com
meu Deus. Fui irmã! * Mãe do Senhor, nossa mãe, nós
queremos contigo aprender * Desapego, bondade, teu
sim, e acolher o teu Filho que diz:

(Refrão)

3. Povo de Deus, foi assim: meu menino cresceu e
entendeu, * Que a vontade do Pai conta mais, e a
visita foi Deus quem nos fez. * Mãe do Senhor, nossa
mãe, nós queremos contigo aprender * A justiça, a
vontade do Pai, e entender o teu Filho que diz:

(Refrão)

4. Povo de Deus, foi assim: da verdade jamais se
afastou. * Veio a morte e ficou nosso pão. Visitou-nos
e espera por nós! * Mãe do Senhor, nossa mãe, nós
queremos contigo aprender * A verdade, a firmeza, o
perdão, e seguir o teu Filho que diz:

(Refrão)"
