"x"
"1" "Pra Você
Danielle Cristina

Vejo em ti o retrato da dor.
Sei, nem pode mais suportar.
Os teus sonhos se perderam em meio a este sofrimento, e o tempo até parece não passar. Quando clamas: Ó, Deus, não escondas teu rosto de mim.
No dia em que eu clamar, ouve depressa! Ele vai te ouvir; o céu vai se abrir, e a resposta vai descer.

Mesmo em silêncio, Ele ouve o clamor e contempla as lágrimas no rosto de quem sofre. Em uma ordem, Ele envia o socorro. Todo o mal que existia não resiste ao seu poder. Vejo o céu se abrir. Tem vitória p’ra você!

P’ra você, tem banquete no deserto. P’ra você, o sol pára, e a lua se detém. P’ra você, o Senhor envia fogo do céu contra o inimigo, e as barreiras caem pelo chão. P’ra você, tem azeite e muita unção. P’ra você, tem socorro na tribulação. Não desista, pois o tempo da vitória chegou p’ra você.

Nem a morte, nem a vida, nem os anjos, principados, potestades, nem presente, nem porvir, nem altura, nem profundidade ou outra criatura te separa do Senhor."
