"x"
"1" "Pra Quem Eu Vivo?
Ludmila Ferber

Pra quem eu vivo? Por quem suspiro?
Quem é o alvo do meu amor e devoção?
A quem pertence o governo do meu coração?
A quem? Quem é?(bis 2x)

Pra quem eu tenho edificado as riquezas?
Pra quem eu tenho construido com nobreza?
Por quem eu tenho sido arrebatado com paixão?
Será que estou servindo e agradando seu coração?
Será? Será?

Pra quem trabalho? Por quem me esforço?
Quem é o Dono e a fonte do que tenho e sou?
A quem pertence toda a honra e todo o louvor?
A quem? Quem é?

A quem eu tenho dedicado a minha vida?
A quem eu tenho investido o meu tempo?
Por quem eu tenho derramado o meu ser e o meu suor?
Será que estou, honestamente, dando o meu melhor pra Deus?
Por Deus?

Por que eu tenho me gastado desse jeito?
Por que a força do chamado queima o peito?
Pra cada uma das perguntas que faço aqui
Não há senão uma resposta a tudo isso que diz: É por ti
Senhor Amado meu, tudo isso é pra ti..."
