"x"
"1" "Pra Valer A Pena
Kleber Lucas

Amanheceu...
Que bom que a noite passou, passou
Viver é a melhor coisa do mundo
Eu abro a janela do meu quarto
E vejo o brilho do sol
A minha vontade de viver é bem maior do que sonhar
Mesmo porque fez tanto frio ontem à noite
Amanheceu, tenho de volta a esperança.

Eu não sei o que dizem os astros, nem as cartas do tarô
Mas eu sei que Deus me deu a vida
Pra valer a pena
Eu não sei o que dizem os homens,
Nem os seus planos sobre mim
Mas eu sei que Deus me deu a vida
Pra valer a pena."
