"x"
"1" "Pra Te Adorar
Mara Lima

Pra te adorar de corpo, alma e coração
Pra te dizer que és da minha a razão
Pra engrandecer seu nome santo, eu estou aqui,
Pra demonstrar o quanto sou feliz,
Pra navegar no rio da vida outra vez,
Tu és pra mim, bem mais do que o sonho que sonhei.
Felicidade todo dia eu tenho contigo
Tu és a razão do meu viver.

Esta voz este talento voa forte como o vento,
Vai além dos meus limites, só pra te louvar.
És a parte mais bonita na minha canção,
És a força que impulsiona o coração.

Coro

Pra te adorar de coração
Eu vou cantar a ti a mais linda canção,
Pra te louvar, te agradecer,
Quero dizer Jesus que eu te amo."
