"x"
"1" "Pra Ser Cheio do Poder Tem Que Descer
Sofia Cardoso

Pra ser cheio do poder na olaria de Deus tem que descer
tem que descer, tem que descer,tem que descer.
Pra ser cheio do poder na olaria de Deus tem que descer
Desce como vaso quebrado sai renovado cheio da unção.
tem vaso que quer ser usado nas mãos de Jeová
Mas o preço que Deus exige o vaso não quer pagar
o preço é a santidade o amor e o perdão.
O vaso tem que ser humilde fiel a Deus e de oração.
Tem vaso que só é aparência na casa do senhor
Usa falsa santidade tentando enganar o Pastor
Mas o Anjo da Igreja que de Deus tem a visão
Deus logo revela prá ele que o vaso não está na posição
Há um tipo de vaso que só nele há fermento
Não existe o amor de Deus não tem conhecimento
O seu vaso é cheio de fel contendeiro e murmurador
Este tipo de vaso não é utilizado pelo Senhor,
Mas o vaso que paga o preço passa por luta mas é vencedor
Mas o vaso que paga o preço passa por luta mais é vencedor
Mas o vaso que paga o preço passa por luta mais
é vencedor
Vencedor... vencedor!"
