"x"
"1" "Pra Teu Louvor
Vencedores Por Cristo

Pra teu louvor Tu me escolheste Senhor
Eu olho minhas mãos e nao consigo entender
Que nada, nada, nada do que eu tenho tem valor
Meu coração eu quero te oferecer

Ó Grande autor, consumador da fé que há em mim
Minh'alma hoje anseia eu te quero servir
Me faças um valente batalhando até o fim
Senhor meu DEUS eu sei tu podes Me ouvir

Aleluia! Eu posso apenas desejar
Aleluia! Jesus, sim pode realizar
Aleluia! Eu posso apenas me esforçar
Aleluia! Ó DEUS da glória eu quero te louvar"
