"x"
"1" "Pra Glória de Deus
Suellen Lima

Tudo se perdeu Maria e Marta assim disseram: Lázaro morreu.
Pensaram com certeza o Senhor nos esqueceu,
Jesus chegou então e lhes disse:
Ele se foi, foi pra glória de Deus.

O cego de nascença alguém pergunta pra Jesus:Por que esta doença
Será que o erro dos seus pais lhe trouxe
conseqüência
Jesus então lhe respondeu:
Ele assim nasceu, foi pra glória de Deus

(*) É Deus que permite que isso aconteça pra ver se
cumprir o seu querer, Deus permite a situação pra
depois demonstrar seu poder, eu também passei momentos
difíceis no fundo do poço eu estava, mas no vale o
Senhor me levou para a glória da segunda casa.

Coro
Pra glória de Deus tudo o que eu passei, tudo o que eu
sofri.
Pra glória de Deus tudo o que eu chorei, tudo o que eu
perdi.

Pra glória de Deus toda aquela angustia, toda
humilhação pra glória de Deus.
Pra glória de Deus tudo foi pra renovar a minha fé.
Pra glória de Deus hoje estou cantando, hoje estou de
pé.
Pra glória de Deus hoje estou dando a volta por cima
pra glória de Deus, pra glória de Deus.

(*) Voltar"
