"x"
"1" "Pra Quê Esperar?
Rafaela Pinho

Por tanto tempo, eu Te esperei
Com tanto amor pra dar,
Desde o principio, Eu te amei,
Te preparei um lar
Eu te prometi, estar contigo
Fazer feliz o teu viver
Eras o meu filho
E o Meu coração é sempre teu!

*-Coro-*
Vem como está, não espere mais!
Vem me abraçar, estou aqui!
O que já passou não importa mais!
Vem como está, pra quê esperar?

Se você apenas pudesse ver com os olhos de seu pai,
Você veria o novo céu, que preparei pra nós!
Não é ilusão, é bem real,
E então Eu vou cumprir o que prometi
Ainda és Meu filho,
E o Meu coração é teu, só teu!

Repete Coro (3 vezes)"
