"x"
"1" "Pra Que Temer
Giselli Cristina

Se você passar por provas
Ele passa com você
Se você está sofrendo
Tudo isso Ele vê
Se é grande a enfermidade
Ele pode te curar
Se já não tem esperança você chora igual criança
Ele é teu Deus contigo está

Não interessa se a luta é grande
Não interessa se já não tem cura
Já não importa se não tem mais jeito
O nosso Deus faz do impossível simples
Lá na fornalha é o quarto Homem
Lá no deserto Ele é coluna
Dentro da cova Ele põe um anjo
Ele segura firme em suas mãos irmão
Pra que Temer?
Irmão, Pra que Temer?


Adicionado por: André R. Menezes"
