"x"
"1" "Pra Te Adorar
Alice Maciel

Não tenho palavras pra agradecer por tudo que fizeste em meu viver, Senhor Jesus, pelos meus pecados deste a tua vida, provaste teu amor Para a humanidade, quando deste a tua vida numa cruz.

Não encontro Palavras para descrever a tua grandeza e teu grande poder, teu grande Amor Jesus, é puro é verdadeiro é mais que uma paixão è brasa acesa no meu coração, senhor estou aqui quero te agradecer.

(Coro)
Pra te adorar senhor Jesus que estou aqui, pra te exaltar te entregar o melhor de mim, pra te dizer que vivo pra te engrandecer, sou dependente desse amor para viver. (bis)"
