"x"
"1" "Pra Que Sofrer?
Bruna Karla

As vezes eu me pego sozinha, pensando em você
Que já fez parte do meu passado
Mas que insinte em aparecer
O meu presente, você já retornou
Retornou ao seu lugar, dentro do meu coração

(coro)
Pra que sofrer? ficar longe de você
Você voltou e acendeu o meu amor
Pra que sofrer? pois eu sei que me deixou
Mas se voltou, é porque nunca me esqueceu

Os momentos do meu passado, junto com você
São lembranças tão importantes, que guardei
Para não te esquecer
Agora que, você já retornou
E retornou ao seu lugar, dentro do meu coração
(coro)"
