"x"
"1" "Pra Quem Iremos Nós?
Lydia Moises

Ainda que a noite seja escura demais
Haverá estrelas no céu a brilhar
Ainda que a tempestade é grande demais
Haverá um farol pra me guiar

Por caminhos lindos, seguro sob as asas do meu deus
Caminhos eternos, que faz a nossa mão tocar o céu
Brincar com as estrelas, tocar no meu senhor,
Voar no universo que está a meu favor

Pra quem iremos nós?
Se só jesus tem palavra de vida eterna
Pra quem eu correrei?
Se só jesus é o pão e a água pra alma
Se a semente não der frutos
Espero na força e no poder do meu deus
O meu socorro vem daquele que fez
O céu, a terra e o mar
O céu, a terra e o mar

Pra quem iremos nós? 2x

Por caminhos lindos...

O céu, a terra e o mar 4x

Pra quem iremos nós? 4x"
