"x"
"1" "Pra Que Eu Não Me Canse
Padre Zezinho

Se meu coração ficar cansado de esperar
e se por acaso eu me esquecer de Te falar
penso encarecido Teu favor pra me encontrar
e mais uma vez o Teu amor eu vou cantar.

Teus caminhos conheci desde pequeno,
Tua graça me acompanha sem cessar.
Meu coração vai ao compasso do amor,
A minha vida Te pertence meu Senhor.

O Senhor fez em mim maravilhas
Eu vou cantar os louvores do Senhor.

Pra que não me canse uma oração eu vim fazer,
Pois a minha vida muitas vezes tem sofrer;
E eu nem sempre posso Teus caminhos entender;
Mas por Teu amor eu sei que ainda é bom viver."
