"x"
"1" "Pra Te Convidar, Sunamita
Pr. Melvim

Esse varão desceu de um alto lugar só pra te abençoar
O que ele trouxe tu precisa pare de chorar é bênçãos
de Jeová!
Ele conhece a tua vida e te diz: chegou o tempo de
cantar
Ele viu você sofrer e agora tu verá a sua glória
Pedi,pedi,pedi, dar-se-vos-á e acontecerá
Buscai,buscai,buscai, e encontrarai sabedoria,
batei,batei,batei, e a porta aberta está
E tudo isso que Jesus te fez e fará foi pra te
convidar
O cordeiro imaculado de Deus vim buscar a sua noiva
De mãos furadas , vestes salpicadas virá, no cavalo de
jeová
?E tudo isso que jesus te fez e fará foi pra te
convidar (2x)?

?CORO?

?Oh! sunamita acredita no senhor,acredita que ele
recebe o teu louvor (2x)?

?Aleluiaa......aleluia.... (5x)?



Ela não pediu mas o senhor quis dár um filho para ela
vim se alegrar,
Quando passava Eliseu em sua caminhada,
Ela fez um quarto pra ele descansar,
E perguntou pra Geazi o que posso fazer
E disse: dentro desse tempo ele vai nascer
?Acredita mulher que voçê vai ver a glória do senhor
descer sobre voçê (3x)?

?Voltar ao coro?

E se cumpriu mas o menino sentiu uma forte dor
E a mulher desperada disse: Por favor chame o homem de
Deus ou atrás dele eu vou
Pois hoje ao meio-dia morreu o meu Amor
Vai tudo bem, vai tudo bem,vai tudo bem vai,tudo
bem,vai embora Geazi não saiu de ninguém
Passou o seu bordão ele não despertou,Eliseu sobe em
cima dele ele ressucitou...."
