"x"
"1" "Pra Quem Vencer
Gerusa Barros

Você fala por ai que a vida é só sofrimento
Quantas vezes ja te deu vontade de parar.
Teu proceder é reclamar dizendo: não tem jeito
Você chega a lamentar que é mais um no vento

Que a felicidade e feita de chorar
Mas eu creio nas promessas
E tua história desta forma não vai terminar
As palavras deste livro ninguém pode contestar.

Apenas eu vim dizer como um profeta
Quem me enviou não erra
Ele vai virar do avesso o teu cativeiro.

(*) Pois nem tudo o que acontece é como a gente quer
A vida sei que é feita de espinhos é
Ao tropeçar melhor remédio é levantar de novo.

Persevere, siga em frente sem olhar atraz
Pois quando cruzar os portais
Você vai pisar em ruas de ouro...

(CORO)
Deus preparou uma morada pra você na glória
Se nesta vida de espinhos hoje você chora
Saiba que na outra tu iras sorrir.
Deus faz projetos que o homem jamais imagina

Tem o diploma de arquiteto ninguém desafia
Contemple a morada que Ele fez pra ti.
Uma cidade de puro ouro

Onde a ferrugem não corroí o tesouro
Onde a tristeza jamais pode entrar
Onde o louvor nunca mais cessará

Um lindo coral cantam som triunfal
Farão em detalhes voce entender
Que a coroa de honra e o troféu de glória
É pra quem vencer.

(*) VOLTA

(CORO)

Um lindo coral cantam som triunfal
Farão em detalhes voce entender
Que a coroa de honra e o troféu de glória
É pra quem vencer... É pra quem vencer...


(POR CLAUDIA PACHECO)"
