"x"
"1" "Pra Que Sofrer?
Pamela

Às vezes, eu me pego sozinha pesando em você
Que já faz parte do meu passado
Mas que insiste em aparecer no meu presente
Você já retornou e retomou
o seu lugar dentro do meu coração
Pra que sofrer, ficar longe de você?
Você voltou e acendeu meu amor
Pra que sofrer? Pois você que me deixou?
Mas se voltou, é porque nunca me esqueceu
Os momentos do meu passado junto com você
São lembranças tão importantes
Que guardei pra não te esquecer
Agora que você já retornou
retomou o seu lugar
dentro do meu coração"
