"x"
"1" "Pra Que Temer?
Gisele Nascimento

Problemas vem pra me atingir
Só pra me fazer parar
Chego até me enfraquecer sem forças para caminhar
É que então me desespero
Me ajoelho e clamo a Deus
Sinto sua presença do meu lado me dizendo assim:

Eu estou contigo pra que temer
Se estás cansado eu te dou poder
Pra caminhar, pra se erguer, para dizer Sou Vencedor
Não tem barreiras que possa impedir
Quando estou na frente o mal tem que sair
Eu Sou teu Deus, eu te escolhi
Vem servo meu estou aqui

Se estás na prova eu estou contigo
Eu sou providência, sou o teu amigo
Tudo que me pedes eu tenho a resposta
sou a solução para todas as horas
Hoje eu decreto a vitória não duvides nesta hora
Eu estou aqui, eu estou aqui, estou aqui.

Meu irmão erga o teu rosto
Não deixe o mal te amedrontar
Jesus é Rei é poderoso e ao teu lado está
Se pensas que não tem mais jeito, Jesus tem pra
Você saida, creia tenha fé agora que tu vencerás.


by: Rafis e Edu *SEMPRE*"
