"x"
"1" "Pra Vencer
Gisele Nascimento

Quando alguém falar da sua vida,
Te julgando, maltratando o teu ser...
Não fale nada apenas observe,
É no silêncio que Deus vai te responder... é...

Deus não tem prazer, no sofrimento,
Ele prova para ver a tua fé.
Deus conhece todos teus limites,
não dá prova que não possas Suportar.
Deus vai te exaltar no tempo certo,
Todo esse sofrimento, Isso é pra Glória de Deus...

Pra Lutar...
Pra Vencer...
Pra Cantar...
Pra Dizer...
Um Herói Da Fé Deus me tornou!
Pra Lutar...
Pra Vencer...
Pra Cantar...
Pra Dizer...

Venha o que vier, Com Cristo é Vencer ou Vencer!
Deus te manda força nessa Hora, pra vencer todo gigante pela Fé.
Ele é poderoso e nunca falha, não,
Suas promessas Ele sempre cumprirá.
Deus exalta todo humilhado, e Abate o exaltado, Dá vitória aos filhos seus"
