"x"
"1" "Pra Falar Contigo
Gisele Cristina

Estou mais uma vez aqui, pra falar contigo.
Faz de conta que está tudo bem, mas seus olhos contam tudo.
Por que ficar aí sofrendo, com está dor no peito.
Te parece que tudo acabou você até pensou em desistiir

Deus não quer te ver nessa situação
Seja um servo fiel até o fim, você escolhido pra ser um campião

Coro

Vai orando geme e chora
Que a vitória logo vai chegar
Vai louvando, vai cantando
Não reclame não murmure jamais Pois este é o segredo! Irmão para ser um vencedor.
Para ser, para ser um vencedor."
