"x"
"1" "Praias da Galiléia
Márcia Bandeira

Pelas praias Galiléias, vem Jesus. (2X)
Junto às redes os pescadores,
Pra o seguirem vai chamar
E seguir a Jesus pra lhe agradar.

Toda noite de vigia, tudo em vão. (2X)
Diz Jesus: ?lançai além vossas redes e achareis
E de peixes logo encherem seus batéis?.

Da jornada mui cansados e famintos. (2X)
Cristo toma o peixe e o pão,
Ora ao Pai e parte o pão
E alimenta com sobejo a multidão.

Eu também seguir-te quero, meu Senhor! (2X)
Só em Ti pode encontrar,
Meu faminto coração, alegria com real satisfação."
