"x"
"1" "Precioso Amor
Mara Dalila

Que precioso amor este amor é para mim
Que precioso é escutar sua voz
Que me deixa segura fim da minha procura
Que me alegra a vida Quebra o meu silêncio

Que precioso amor seu amor para mim
Que me fez encontrar outra forma de amar
Eu vivia perdida longe triste enfim
Me tirou de um abismo deu sua vida por mim

Amor, amor, amor amado Amor tão doce amor, amor tão terno
Amor que ama, amor que é vida Amor eterno, amor que salva.
Amor, amor, amor amado Amor tão doce amor, amor tão terno
Amor que ama, amor que é vida Amor eterno, amor que salva.


Que precioso amor este amor para ti Se te sentes inseguro se caído estás Este amor tem poder para te resgatar Se quiseres agora este amor alcançar."
