"x"
"1" "Preciso do Teu Espírito
Damaris

Senhor eu preciso demais da tua unção que me torna
capaz, Com ela irmãos do passado fizeram proesas,
ficaram na história, Como esquecer de Moises frente ao
mar vermelho cheio da unção Tocou seu cajado nas águas
e elas se abriram sem explicação, eu quero também
sobre mim a unção que esteve sobre Josué e as muralhas
caíram pela sua fé, derrotou inimigos Cheio do teu
espírito, anseio também receber poder e autoridade
Como rei Davi enfrentar o gigante, ver ele cair,
Dirigido e guiado pelas tuas mãos, da-me a tua unção.

Como em pentecostes eu quero demais navegar no oceano
do teu espírito, mergulhar no teu rio de glória Que
vem do teu trono, quero ser destemido como Paulo e
Silas, Louvar o teu nome dentro da prisão, e ver as
cadeias caindo debaixo da tua unção, Preciso ser
ungido, sentir o azeite descendo, fluindo, Caindo
sobre mim, preciso do teu espírito Transbordar de
unção dominar minha carne Vencer o inimigo, preciso do
teu poder Cheio da tua graça a morte não mata, não toca
em meu ser Tua unção é sobrenatural, me sustenta e me
faz vencer, Me faz acreditar que o Cristão não nasceu
pra perder."
