"x"
"1" "Preciso
Ludmila Ferber

Preciso ouvir a voz de Deus,
Saber o que Ele quer de mim...
Preciso aprender a depender de Deus cada vez mais...
Preciso andar debaixo da unção do meu Senhor,
Preciso ser mais servo
E servir com muito mais amor.

Preciso ouvir Deus me falar ainda que Ele vá me corrigir,
Preciso aprender a ser fiel até o fim,
Preciso andar debaixo de Sua poderosa mão,
Me abandonar nos braços de Jesus em plena adoração.

E aí eu sei que nada neste mundo pode me atingir
E aí eu sei que venço as fraquezas que há em mim
Naquela cruz abristes os braços e venceste tudo
Maior amor não há, Jesus
Tu és Maravilhoso, Maravilhoso.

Preciso ouvir a voz de Deus
Preciso ouvir Deus me falar..."
