"x"
"1" "Preciso
Marcos Antonio

Eu preciso do senhor junto comigo não sou nada sem o seu calor
Eu preciso do senhor sempre ao meu lado me guiando aonde que quer for.
Sem jesus os meus passos são incertos caminhando sobre areia no deserto
Procurando encontrar um oasis onde possa descansar
Minha vida já não tem nenhum sentindo se estou longe desse teu amor
Estou perdido feito um barco aderiva sem saber pra onde vou
Sem jesus sou poeira na estrada, sou pequeno indefeso não sou nada
eu preciso desse amor pois sem ele já não sei pra onde vou.



Não, não, abro mão do teu amor porque estás junto comigo.
Não, não, abro mão do teu amor preciso do teu ombro amigo.
Já pensei até desistir, mas não tenho para onde fugir.
Como posso de esquecer, se estás vivendo aqui dentro de mim.

Minha vida já não tem nenhum sentido se estou longe desse teu amor
Estou perdido feito um barco aderiva sem saber pra onde vou
Sem jesus sou poeira na estrada sou pequeno indefeso não sou nada
eu preciso desse amor pois sem ele já não sei pra onde vou"
