"x"
"1" "Preciosidade
Damares

Muitos olham pra você e não conseguem ver o teu valor
Te criticam, te desprezam por não conhecerem seu interior,
Mas não sabem a história linda que Deus escreveu
para sua vida
Simplesmente uma pedra preciosa no meio do barro
Porém escondida

Mas o garimpeiro tanto, tanto insistiu
Que no meio do barro ele viu a pedra escolhida.

Não ouça o inimigo que esta dizendo:
\"você já perdeu\"
Pois você é uma preciosidade garimpada por Deus
Quem olha o seu exterior não vê nenhum valor
Mas quem sabe o quanto você vale é o lapidador

Tirou você do barro nas águas do espírito lavou
Entre os cascalhos uma pedra linda o Senhor achou
Um diamante bruto que caiu nas mãos do lapidador

Deus não vê como o homem vê
você tem valor.

Quantas vezes maltratado, perseguido e humilhado
Mas você tem valor,
esquecido, desprezado, traído e machucado
Mas você tem valor,
Preciosidade jamais esquecida pelo seu Criador
Entre o chamado tu és escolhido amado do Senhor.
Você é Amado do Senhor..."
