"x"
"1" "Precisar Mais Que Merecer
Álvaro Tito

Quis caminhar caminhos tortos
quis me fazer viver por entre os mortos,
quis conseguir andar sem tua mão,mas foi só ilusão.

Pensei vencer os meus dilemas,
e libertar-me enfim dessas algemas,
porém a dor foi almentando mais.
Quis a paz pra mim.

Foi quando percebi,
que minha vida.
Ia se decompondo a cada dia.
Era preciso a ajuda de alguém, bem maior que eu.
Abri meu coração,
pra Jesus Cristo, que me falou de forma tão suave.
Quero teu sofrimento amenizar,
é só crer em, mim.

Pra merecer de Jesus Cristo,
a proteção das garras do imprevisto.
Teria eu que ser, alguém maior,
ser alguém, bem melhor.
Preciso mais do que mereço,
da tua compaixão, do teu apreço.
O teu amor me faz merecedor,
tenho paz em ti.
Foi quando eu percebi,
que minha vida.
Ia se decompondo a cada dia,
era preciso a ajuda de alguém,
bem maior que eu.
Abri meu coração pra Jesus Cristo,
que me falou de forma tão suave.
Quero teu sofrimento amenizar,
é só crer em mim."
