"x"
"1" "Prece A Nossa Senhora
Padre Reginaldo Manzotti

Ó Santa Maria vigiai-me com seus olhos de mãe
Que nossas famílias recebam a sua proteção
Cobrir com seu manto sagrado, ó mãe a nós vem
Que estejamos na sua graça pra sempre, amém.

Ó mãe, vem ouvir nossas preces e nos amparai
Livrai mãe querida e afaste de todo mal
Mostrai o caminho àqueles que não sabem aonde ir
Ó mãe, vem cuidar do futuro do nosso País.

Virgem Imaculada, Senhora da Esperança
Clareia nossa estrada, olhai nossas crianças
Salvai o povo seu, Nossa Senhora vem
Maria, mãe de Deus e nossa mãe também.

Ó Maria que alegria é ver nossas famílias
unidas pra te louvar.
Ó Maria que alegria é ter sua companhia
e com você caminhar."
