"x"
"1" "Prece Ao Cair da Tarde
Padre Zezinho

Eu não louvei porque louvar eu não sabia / quando eu orei, falei demais e não te ouvi.
Quando eu orava, eu não louvava, / eu só pedia / mas tu me deste muito mais do que eu pedi.

Eu creio em ti, mas reconheço meu defeito.
Não sei orar, só sei pedir, não sei te amar
Mas tu me ouves, não importa de que jeito
Só sei que um dia eu sei que vou / saber louvar

Prece bonita, a de quem ora sem alarde.
Leva mais tempo a contemplar / do que a dizer
Vai ser assim a minha prece desta tarde
Já são seis horas e eu te quero agradecer.

Pelos meus dias que depressa vão passando
Por mais um dia que eu passei plantando amor
Por essa noite que depressa vai chegando
Estou louvando, estou louvando, meu senhor."
