"x"
"1" "Prefeita Paz
Grupo Logos

É verdade que o tempo passou.
Foi quase há dois mil anos atrás que Jesus,
O Messias, nasceu em Belém de Judá.
Sua vida então iluminou este mundo de trevas e dor,
E pessoas, sim, muitas pessoas acharam a paz
Uma paz não vendida aos ricos,
Nem trocada por qualquer prazer
E oculta aos \"Fortes e Sábios\", que estão por aí.
Mas, Jesus deu (de graça) sua paz,
Que ainda hoje, é o que satisfaz ao aflito,
Humilde, carente, mas crente em Deus.

É por isso que cresce a igreja,
-Esse povo que crê, e deseja ver cumprida
A promessa da volta de Cristo Jesus.
Mas, o dia ao certo eu não sei,
E por isso, estou pronto e estarei esperando
O momento oportuno de ver o meu Rei."
