"x"
"1" "Prega Pregador (Part. Kamau e Grodash)
Pregador Luo

Nós temos história, fazemos história mas não queremos a glória
Trajetórias, vidas simplórias que marcaram memórias
Senhores, senhoras que não nos olhavam na cara
Hoje nos veem grudados nos quartos de suas ilustres casas
Seus filhos piram, por horas decoram as rimas,
decoram as obras
Curtem fotos, flows colecionam as entrevistas
querem ser iguais a nós, estampar capas de revistas
Aprendem no rap lições que aplicam em suas vidas
Aprendem as danças, usam as roupas,
usam bonés e fazem tranças
Grafitam nos muros, botam mais cores no mundo
Estalam caixas, batem os bumbos
Apertam botões de mpc, sabem de fato o que querem ser
Aprendem conosco como vencer, identidade, cultura e lazer
Viemos do gueto e da favela
Estamos nas festas, literaturas e telas
Somos cult, somos hype, dominamos internet, rádio e tv
Hip-hop é uma herança que deixamos pra você

Aauuu-prega pregador
Aauuu-rima rimador

De aluno ouvinte a mestre de cerimônia
Falando o mesmo idioma do resto da babilônia
Testes a cada dia e teses que eu defendia
Passaram de teoria a matéria de academia
Sem ser pretencioso mais sempre atencioso
Sem tempo ocioso, segui silencioso
Conhecimento em uso, penso no que conduzo
Atento e não confuso nas palavras que cruzo
O acaso quis que eu fosse um caso a ser estudado
Meu caso diz, não é por acaso, que eu sou escutado
É muito amor envolvido, do corações pros ouvidos
A solução ta em cada um que se achava esquecido
Trilham caminhos e agora brilham sozinhos
A esperança nasce e já contamina os vizinhos
Então vamos nóiz, solta a voz, nessa nossa vez
Agradeça mais, não peça, faça ou senão passa a vez

Aauuu-prega pregador
Aauuu-rima rimador

Mon hiphop n'est pas 1 mode irmao c'est 1 style de vie
J'donne du love a chaque rime pas d'ces mc qui incitent au crime
J'ai débuté sur coup d'tete j'avais 2 textes
Dieu merci, j'ai pas taté l'pollen dans les années collège
J'ai débité des rap! yes
Eviter des crasses\" yes
1 pensée pour wilfried qui aurait mérité d'estre là
Construire en combattant ça donne des pertes à l'accrochage
\"allume l ciege\" pour nos soldats partis trop comme sabotage
A sao paolo on m'a accueillicomme l frère
Zona oeste tu racontes koi les favelas c'est pas l'enfer
Luo! del'amour qu'est c'qu'on a de mieux a offrir?
N'essaye pas d'provoquer ma chute y aura l'seigneur pour l'amortir
J'pourais tout miser la dessus quitte a prendre zéro
T'es l jaloux tu m'veux du mal? tchip fica con deus!
La magie c'est que tu puisses kiffer mes disques
Rendre ma musique enternelle comme l morceau d'dj mehdi

Aauuu-prega pregador
Aauuu-rima rimador

Hip-hop"
