"x"
"1" "Prelúdio - Livre/ Ser Feliz/ Eu Sempre Quis
Missionário Shalom

Livre pra viver, livre pra sonhar
Livre pra escolher, livre pra mudar
Livre pra recomeçar uma nova vida em Deus
Livre pra cantar, livre pra dançar, livre pra pular
Livre pra viver com Aquele que me faz
Livre, pra cantar: Alelu. ia... a! Alelu... ia... a
Na na na na
O que se quer, o que se faz
A felicidade só Jesus lhe traz
Se você quer viver em paz
Venha para Cristo, deixe o mundo para trás
Felicidade não se encontra num momento fugaz
Viver com Deus é para sempre
Nunca é tarde demais
Tudo o que eu sempre quis, Ele é
Tudo o que eu sempre quis... Vida melhor não há!
(A minha vida mudou, Deus tocou o meu coração
Agora livre eu sou pra cantar uma nova canção)
Tudo o que eu sempre quis, Ele é
Tudo o que eu sempre quis... Vida melhor não há!"
