"x"
"1" "Prepare o Sorriso
Tamires Nascimento

Provas, lutas, tempestades sempre vão se levantar
perseguição e sofrimento, nessa terra tudo isso acontecerá.
Mas eu vou passando e orando.

Eu vou passando e cantando!
Eu vou passando e adorando!
Eu vou passando e confiando!
Eu vou passando, sentindo Deus bem pertinho de mim,
sua presença me faz prosseguir,
ele me trouxe para te dizer assim.

Quem vai falar é Deus! Quem vai agir é Deus!
Quem fazer é Deus o impossível é com Deus.
A provisão vai vir de Deus, o livramento é com Deus,
aquela causa impossível quem vai resolver é Deus.

Então porque temer, pra que se lamentar
em vez de murmurar dobra os joelhos e vai orar
vem providência por aí, vem novidade para ti
vai preparando o sorriso algo novo está por vir.

Tem Samuel chegando, já tem mar se abrindo
tem correntes quebrando, tem gigante caindo
tem batalhas vencida, tem paz pra tua vida
o arco foi quebrado Deus está te dando vida.

Alguém até pensou que era o teu fim
mas foi um grande engano hoje você está aqui
Deus agiu de repente, surpreendeu a gente
Deus move céu e terra para dar vitória ao crente.

Ao crente que ora, ao crente que busca,
Ao crente que desce, ao crente que obedece,
Ao crente que clama, em Deus se derrama
Ao crente que crer mesmo sem ver, mas usa a fé.

Então te acalma, alegra tua alma!
tu tens um amigo que fala hoje contigo
e mais uma vez ele diz pra você: vai preparando o sorriso!"
