"x"
"1" "Presente de Deus
Cassiane e Jairinho

Uma declaração de amor, eu quero te oferecer
Duas palavras podem expressar... Te Amo!
Tudo o que eu sinto por ti
É um sentimento de Deus
Talvez num gesto possa demonstrar...
Se eu somasse as estrelas às águas do mar...
Talvez pudesse expressar
O amor que sinto por você
Mas não há limites pro amor
Nem o tempo pode deter
Estar ao teu lado é tão bom
Faz parte do meu viver...
Quero falar que eu amo você!
E como prova de amor
Estou aqui pra dizer
Que o maior presente de Deus
Foi ter me dado você!

Quero sempre ao teu lado caminhar...
E por toda a minha vida te amar...
Agradeço ao Senhor
Por nos dar todo este amor
Pois foi Ele quem uniu você e eu...
Presente de Deus!"
