"x"
"1" "Presente de Deus
Rose Nascimento

Não importa em que cova você se encontra
Não existe autoridade que vai impedir
O Tribunal do Céu agora está a seu favor; chegou sua vez
O inferno se reúne pra lhe acusar
Prepararam armadilha pra lhe derrubar
Mas o Seu Advogado é o Varão de Guerra, vai lhe guardar

O Coral de Anjos canta agora pra você
Você chora, você ri, não sabe o que fazer
Todo vaso que é ungido agora pode ver o Céu Se abrir
Quem tem sede dessa Água também vai beber
É Mistério Diferente o que Deus vai fazer
Prepara o seu coração, porque é muita Unção, é Presente de Deus

A torcida que fizeram pra lhe ver cair
Um a um virá, chorando, lhe pedir perdão
Você lembra do Milagre daquela viúva?
É por aí!
Você passou pelo deserto, mas não murmurou
Foi tentado no pecado, mas não pecou
Toda lágrima do crente no Céu é Vitória
Chegou a sua hora!

É Presente de Deus, Presente de Deus!"
