"x"
"1" "Presente
Pimentas

Te amar e sofrer é o que eu tenho feito,
Já tentei te esquecer, mas não tem jeito..
Te amar e não poder deixar nosso olhar se encontrar,
Te amar e não poder tua mão segurar,
Te amar e não poder te amar..

Tudo que eu quero é amar você,
Só o que eu quero é namorar você
E poder no fundo dos seus olhos me perder
E com o seu amor me estarrecer,
E poder te amar sem temer..

Sei que eu não sou o que você sempre quis,
Que eu não posso te dar diamantes ou rubis,
Mas tudo o que eu tenho de mais valor, eu te darei
Todo o meu amor
Eu te darei o meu coração embrulhado em laços de paixão"
