"x"
"1" "Presença Divina
Cantor Cristão

1 - Onipotente Rei, aqui presente sê
No teu poder;
Em teu excelso amor, inspira-nos louvor;
Queremos-te, Senhor, engrandecer.

2 - Ó poderoso Deus, nos ouve lá dos céus
A petição.
Vem-nos abençoar, e vem fazer brotar
O que se semear no coração.

3 - Vem tu, Consolador, sê testificador
Da redenção.
No templo vem entrar, a obra completar.
Das manchas vem limpar o coração.

4 - Ó grande, trino Deus, sim, te adoramos nós.
E só a ti!
Santificar-nos-ás, ao céu nos levarás,
A glória nos darás contigo aí."
