"x"
"1" "Presente de Deus
Rozeane Ribeiro

Somente cante o hino da vitória
Exalte ao senhor, o dono do amor
Ninguém impedira, pode acreditar
Vale a pena esperar, está perto, a tristeza vai passar
Está chegando a hora, Deus não esqueceu
A promessa se cumprira, pois ele é sempre fiel
E dará o seu troféu, pois chegou o dia, o dia de glória
O triunfo do crente fiel, a recompensa do Deus dos céus
O mesmo Deus o Deus de milagres, o Deus da providência
Deus soberano o grande eu sou, ele é Deus.

Deus protege um escolhido, Deus nunca falha
Pra você tudo é possível, dê o brado de vitória
Deus contempla a tua fé e diz: eu te escolhi
Sobre o vale vai contigo é preciso seguir
Ele diz não pare segue em frente no deserto
Do outro lado vai dizer só o Senhor é Deus
Que manda o anjo do resgate mostrar a saída
Proteção e a reposta ele tem para os filhos seus.

O homem dos milagres, é o doutor em ação
Com as mãos ungidas ele opera, com o óleo santo na unção
É o impacto é poder é o milagre é assim que o óleo vai descer
Ele pode tudo, é soldado de guerra
Com ele é lutar e vencer
Ele manda glória, é de glória em glória, que Deus te faz vencer
Tome posse da vitória Jeová está aqui
Dupla honra ele tem pra você.

É só tocar em suas vestes, que vai acontecer, algo diferente
Deus te chamou pra vencer
Ele é poderoso é só a ele clamar
E os seus planos em tua vida ele cumprirá
Deus é maior e você diz: eu não posso parar
E o louvor da vitória você vai cantar
E a coroa de glória pra você lá no céu preparada está."
