"x"
"1" "Previsão de Jeová
Shirley Kaiser

Hoje a previsão diz que vai chover
uma chuva de unção, tempestade de poder
cachoeira vai descer, o rio vai inundar
um oceano de glória vai cair neste lugar

[Refrão]
Deus manda glória, tanta glória, muita glória
Lá da glória aqui na história nunca vi glória assim
É agua viva que aviva, que motiva,
Incentiva minha vida pra seguir até o fim.

Pode adorar, glorificar até chorar
a previsão de Jeová diz que a chuva vai descer
Quando ele fala a igreja abala, a terra para
até o doente sara nessa chuva de poder.

B I S *


Hoje a previsão..."
