"x"
"1" "Preço
André Valadão

Tudo na vida tem um preço que a gente tem que pagar, eu
paguei um alto preço por te deixar
pois nada fez pra me ferir, ou magoar, se alguma vez
me corrigiu, foi por me amar.....
Sfrimento tomou conta da m'alma
Não acheei outra saída a não ser voltar
Mas o mundo tomou conta do meu coração e a vida fui
deixando me levar
Coro
O preço ja paguei, correndo estou voltando e Jesus me
abençoando
O amor reconquistei, aceitei sua correção tenho um
novo coração
Vivo pra Jesus, Vivo pra jesus. (bis)
e-mail para contato...."
