"x"
"1" "Primeiro Amor
Elias Silva

Se alguém vir te desprezar, despreza a Mim
Toda dor que você sentiu Eu também senti.
Na distância Eu te vi jogado na solidão...
Uma ovelha está desgarrada no Meu rebanho.
O Meu coração não aguentou de sofrimento
E depressa Eu cheguei aqui, pra te socorrer.

Eu ouvi a voz dos teus gemidos entre os espinhos
E depressa Eu te socorri, entre os pedregais
Eu não quero ver você chorando aí sozinha,
Vem depressa volte pra Os Meus braços
Te amo demais!

Nossa vida daqui para frente será uma só
Estarei juntinho de ti onde quer que for
És ovelha do Meus rebanho minha escolhida.
Não se esqueça que morri por ti, Sou O Bom Pastor!
Eu sofri pra te ver feliz em todos os momentos
Essa é a nossa aliança; O Primeiro Amor."
