"x"
"1" "Primeira Pedra
Daniel e Samuel

Mais uma história eu tenho pra contar
Do homem que só sabe o que é amar
E que até hoje tem em seu olhar
Só amor... só amor...

Num certo dia uma multidão
Chegou a ele com pedras nas mãos
Levando uma mulher pra execução
Sem amor... sem amor...
Jesus olhou pra aquela multidão

E começou a escrever no chão
E um silêncio houve no lugar
E de repente o mestre começou falar...

Atire a primeira pedra quem não tem pecado
Atire a primeira pedra quem não for errado

Eu não estou aqui pra te acusar
Eu vim aqui só para perdoar
Com meu amor... com meu amor

A história se repete por ai
Alguns irmãos ao ver alguém cair
Invés de ajudar quer destruir
Falta amor... falta amor"
