"x"
"1" "Primeiro Natal
André Valadão

Um Anjo proclamou o Primeiro Natal
a uns pobres pastores ao céu de Belém, lá nos campos
a guardar os rebanhos do mal,
numa noite tão fria e escura também...
NATAL! (4x)
É nos nascido um rei divinal!

E de súbito no céu uma estrela surgiu
No oriente brilhou um estranho fulgor
E a terra percebeu essa luz que caiu
muitas noites ainda em exímio esplendor

NATAL! (4x)
É nos nascido um rei divinal!

tendo visto á clara a luz
dessa estrela sem par
do oriente os pastores á foram seguir
a procura de um rei que devia chegar
aos Judeus e as velhas promessas cumprir

Essa estrela apareceu
E os pastores guiou
Na estrada que para Belém
Os conduz
Afinal sobre Belém
Essa estrela parou
Mesmo acima da casa em
que estava Jesus

É nos nascido um rei divinal!"
