"x"
"1" "Primeira Cristã
Padre Zezinho

PRIMEIRA CRISTÃ

Primeira cristã, Maria da luz. Sabias, ó Mãe, amar teu Jesus
Primeira cristã, Maria do amor, soubeste seguir
teu Filho e Senhor

Nossa Senhora da milhões de luzes
Que o meu povo acende pra te louvar
Iluminada, iluminadora
Ispiradora de quem amar e andar com Jesus
(Refrão)

Primeira cristã, Maria do lar. Ensinas, ó Mãe, teu jeito de amar
Primeira cristã, Maria da paz. Ensinas, ó Mãe,
como é que Deus faz

Primeira cristã sempre a meditar. Vivias em Deus, sabias orar
Primeira cristã fiel a Jesus. Por todo o lugar, na luz e na cruz."
