"x"
"1" "Prisioneiro da Felicidade
Rayssa e Ravel

Já acordei de madrugada
Sentindo calor, medo e frio
Saí andando na calçada
Sem pensar em nada, só na solidão
O coração batia forte
Era um desafio dentro de mim
Uma enchente enorme
Invadiu os meus olhos,
Pensei: É o meu fim.
Saí andando no deserto
Pagando pedágio pra sobreviver.
Um viajante solitário sem intinerário
Nem o que fazer. O coração batia forte
Era um desafio dentro de mim.
Uma enchente enorme
Iinvadiu os meu olhos,
Pensei: É o meu fim.

mas vejam só o que aconteceu comigo (2x)

uma porta se abriu por ela eu entrei
a minha bagagem la fora deixei
a noite escura tornou-se em dia
o que era tristeza virou alegria
correntes cairam achei liberdade
sou prisioneiro da felicidade
Jesus vem comigo não temo o perigo
eu tenho a verdade."
