"x"
"1" "Pro Mundo Não Vou Te Perder
Rozeane Ribeiro

Eu vi quando você foi embora,
O rastro pela estrada você deixou,
Levando com você toda herança,
Só não tirou de mim tua lembrança,
E a esperança no meu peito foi o que restou.
Que na mesma estrada você viria,
Coração de pai nunca se engana,
Eu nunca perdi a esperança,
Que para os meus braços você voltaria.

Eu nunca me esqueci de você, pro mundo
Eu não vou te perder, agora que você voltou pra mim,
Você não vai se arrepender, tudo que é meu de novo é teu,
Eu me esqueci do você perdeu, tua herança continua.

Eu vou fazer uma festa pra você,
E colocar no dedo um anel, com vestes limpas
Eu vou te honrar, ninguém vai poder isso revogar,
Decreto meu ninguém nunca mudou,
A última palavra eu quem dou,
Tá declarado que o filho voltou.

Feliz porque você está de volta."
