"x"
"1" "Pro Rei Passar
Chagas Sobrinho

Abram-se rios e mares
Ranchem-se montes e vales
Pro Rei passar
Fendam-se pedras e arvóres
Ronque o trovão sobre os ares
Pro Rei passar
Onde Ele passar estremece o chão
Quando Ele fala é como um trovão, tremendo, tremendo
Astros e estrelas ouvem sua voz
Venham tempestade Ele após
Como um relâmpago Ele é veloz, Tremendo, tremendo.

Refrão

Venham todos, louvem ao Senhor
Tragam sua oferta de louvor
Adorando, se prostando a Ele
Ele é o único Senhor.

Dobrem-se anjos e homens
Cantem canções de louvores
Pro Rei passar
Venham pequenos e grandes
Ponham seus rostos em terra
Pro Rei passar
A Sua presença faz o sol nascer
Sua Glória faz a terra derreter
Tremendo, tremendo
Toda a natureza e os animais
Louvam e aplaudem o que Ele faz
O mundo inteiro sabe Ele é demais,tremendo, tremendo.


Refrão

Venham todos, louvem ao Senhor
Tragam sua oferta de louvor
Adorando, se prostando a Ele
Ele é o único Senhor."
