"x"
"1" "Procura
Ricardo Sá

Quem um dia vê a Jesus Cristo
Nem qeu seja como quem só sente
Nunca mais pode deixar de ser uma pessoa assim... diferente

Algo grande já pode sentir Mesmo numa invisível presença
Pois o amor, real, verdadeiro Vem e abate toda a indiferença

E então daí por diante Bate a sede de uma imensa procura
Já não dá pra viver como antes Sem buscar tão suave doçura

É tão simples deixar que Jesus venha mudar os rumos da vida
Como é bom seu acolher e poder desperta pra vida
Como é bom com amor renascer e cantar, e cantar, e cantar...

Quantas vezes com passos perdidos sem saber onde a paz
Encontrar

Escolhemos caminhos vazios, não deixamos Jesus nos levar
Mas um dia às vezes feridos nos olhamos sem compreender
Quantas lutas e tempos perdidos de repente se faz perceber
que é tão simples..."
