"x"
"1" "Profetize
Rafael Silva

Foi uma promessa, a autoridade feita aos seus discípulos,
Autoridade pra vencer, autoridade pra profetizar sem recuar.
Isso é poder de Deus irmão, acredite,
Encare agora o seu problema e declare a derrota dele,
Porque a vitoria Deus entregou pra você.

Profetize agora em nome de Jesus,
Repreenda a morte vencida lá na cruz,
Retire as sandálias, vista a armadura,
Porque hoje essa guerra iremos vencer.
Quando Deus decidir, para o inferno com a mão
Se o inimigo insistir Deus coloca ele ao chão,
Isso é autoridade, profetize.

Os discípulos com medo pensou em parar
Quando viram o seu mestre a morte se entregar
Atormentado eles correram e se esconderam
Se esqueceram da promessa da ressurreição.

FALA:
E todos os discípulos de Jesus que chegaram na casa
Aonde eles se reunião para adorar a Deus
Der repente se ouviu um som que veio do céu
Como um vento veemente e impetuoso
Que encheu toda a casa e todos que estavam assentados dentro dela
E foram vistas línguas repartidas como a de fogo
E todos foram cheios do Espírito Santo de Deus

Não temas se o inimigo querer a tua vida
Use a autoridade que Deus te entregou
O fogo santo descerá
O mal Jesus expulsara,
Comece a profetizar
Comece a profetizar....

Profetize agora em nome de Jesus,
Repreenda a morte vencida lá na cruz,
Retire as sandálias, vista a armadura,
Porque hoje essa guerra iremos vencer.
Quando Deus decidir, para o inferno com a mão
Se o inimigo insistir Deus coloca ele ao chão,
Isso é autoridade ................ 2x

Profetize (5x)"
