"x"
"1" "Profetize
Suellen Lima

Você ora, você busca, você procura e não vê,
E não acha uma saída é um vale que parece nunca ter fim,
Esta é a sua vida, a sua vida
O filho que nas drogas se afundou,
Um pai que a família abandonou,
Um emprego que jamais parece chegar,
O espiritual que nada mais está,uma enfermidade
Que o corpo enfraquece,
Uma depressão que a alma entristece,
Uma perda que muito doeu é um vale de ossos secos
Mas chega agora o teu Deus.

Profetize quem em ossos carne vai nascer
Profetize que aonde não tinha pele vai ter
Profetize que o espírito de vida vai chegar
E quem não respirava,hoje volta a respirar

Profetize (3x)
Que é agora
Profetize(3x)
Receba vitória
Profetize(3x)
Em nome de Jesus pois foi este nome que te salvou na cruz.
E te diz pode profetizar, que o milagre agora vai chegar,
E o que era morte se torna em vida
É o momento da sua alegria."
