"x"
"1" "Profecia
Diante do Trono

Senhooooooor! Ah, ah, Senhooooor!
Nós somos a geração escolhida do Senhor para resgatar a nossa nação. E ele tem nos ensinado na própria palavra, quantos homens e mulheres de Deus foram levantados no seu tempo para interceder pelo o seu povo. E eles se colocaram no lugar, no lugar da nação, no lugar da família, no lugar daqueles que estavam distantes do Senhor. O Senhor tem nos ensinado a adora-lo, e isso nada mais é do que contemplar a sua pessoa, contemplar a sua beleza, a sua santidade. E quando Isaías viu o Senhor ele disse: “Ai de mim! Porque sou um homem de lábios impuros e habito no meio de um povo de impuros lábios.” Ele quando viu o Senhor, ele viu a sua própria necessidade, sua própria falha, sua própria perdição. Mas não somente a dele, o Senhor começou a mostra-lo tbm, a situação em que estava o seu povo. Vc quer ser um verdadeiro adorador? Vc quer contemplar o Senhor? Pois ele te mostrará a própria situação do seu coração, e como vc precisa dele, e ele te mostrará a situação em que estão os que estão a sua volta, precisamos do Senhor!"
