"x"
"1" "Profetas de Deus
Márcia Bandeira

Há profetas que podem contar os segredos do coração do homem.
Mas onde estão os profetas que podem contar os segredos do coração de Deus.
Ter a chave da porta da revelação do invisível,
E falar a verdade em nome do Deus do impossível.
Destrancar as cadeias, quebrar as correntes,
Libertar os cativos das prisões.
Com poder e com autoridade vencer o inimigo,
Quebrar os grilhões.
Um profeta fiel é aquele que fala a verdade.
É a voz do Senhor que ecoa pra humanidade.

É porta voz do Onipotente,
Quando fala ele sente a presença do eterno Grande Eu Sou.
É corajoso é valente que não teme que não mente,
Profetiza em nome do senhor.
Quando ele fala Deus assina, determina a vitória.
Numa página de glória e te faz um vencedor.

Justo Juiz, Esconderijo do fiel, o Poderoso El-Shaday.
Vem levantar pra essa nossa geração,
Profeta que não volta atrás.

Homem como Jeremias, que a Deus sempre foi fiel.
De profeta como Elias, que enfrentava Jesabel.
De profetizar ao Vale de ossos secos e viver, como fez Ezequiel.
Ter a coragem do profeta João Batista que morreu
Só por falar a verdade e por não negar a Deus.
Deus precisa de profeta, Deus precisa de você pra falar do Seu Poder.

(Final)
Aonde estão os profetas que podem contar os segredos do coração de Deus?"
