"x"
"1" "Profeta Elias
Amanda Ferrari

Vim aqui pra falar com você
Hoje eu quero saber o que aconteceu
Como pode um guerreiro valente
Esquecer de repente tudo que aprendeu
É difícil saber como alguém
Que venceu mais de cem fugiu de uma mulher
Não é uma atitude correta
Responda profeta onde está tua fé

Você é vencedor, você não é vencido
É um profeta ungido desde que nasceu
Quem é rei Acabe? Quem é Jezabel?
Quem é esse exercito contra o teu Deus?
Profetiza ai que vou fazer chover
Levante sua mão que o fogo vai descer
Elias hoje eu quero te usar de novo
Abre a tua boca e fala com meu povo

Você é vencedor, você não é vencido
É um profeta ungido desde que nasceu
Me diz quem é o homem para te calar?
Se quem esta contigo é o senhor teu Deus
Abre a tua boca e fala o que eu mandar
Não tire nem uma virgula nem menos um til
Grita pra este povo que hoje tem milagre
E eu vou te honrar perante sete mil

Vêm aqui Elias, vêm aqui Elias
Vêm aqui, eu quero te usar de novo
Vêm aqui Elias, vêm aqui Elias
Abra a tua boca e fala com meu povo

Profetize a cura, profetize a benção
Profetize agora o milagre aí
Profetiza tudo que eu te mandar
E os grilhões do inferno hoje vão cair
Profetiza ai pra quem esta do teu lado
Diga que o inimigo já esta derrotado
Diga que Eu sou o dono do poder
É só profetizar que o fogo vai descer

É só profetizar, é só profetizar
É só profetizar, é só profetizar
É só profetizar, é só profetizar
Abra tua boca que Eu vou ti honrar
Abra sua boca que Deus vai ti honrar"
