"x"
"1" "Profeta Menor
Padre Zezinho

Eu sou mais como aquela andorinha / de asa quebrada que voa e não voa / quando eu vejo outras aves cantando / e pairando e singrando nos céus a voar / nessas horas eu vejo o quanto eu sou pequeno / ai, pequeno sou eu / quando eu vejo essa gente / de alma bonita falando de deus.

Ave pequena, profeta menor eu sou / não sei voar tão longe nem tão alto / ave pequena, profeta menor eu sei / há vozes melhores no reino de deus / ave pequena, profeta menor / profetizo do jeito que eu sei.

Eu não vôo como as águias voam / mas eu sirvo meu rei
Eu não danço como os outros dançam / mas eu sirvo meu rei
Eu não prego como os outros pregam / mas eu sirvo meu rei
Eu não canto como os outros cantam / mas eu sirvo o meu rei
Eu não rezo como os outros rezam / mas eu sirvo meu rei
Eu não danço como os outros dançam / mas eu sirvo meu rei."
