"x"
"1" "Profeta de Deus
Silvan Santos

Ele já foi um Herói de Deus, guerreiro valente, Já
cantou muitas vitórias.
Em nome de Jesus já fez pródigio, era um profeta
destemido,
é bonita a sua História.
Mesmo sendo um vaso escolhido, foi barrado, foi ferido

Por alguém que o calou
Sua palavra não agradava muita gente, contra o pecado
era valente
Deus mandou e ele falou!
Então se repeti aquele história, mate essa profeta
agora, e ele se refúgiou.
Ferido ele está lá na carvena
E aqui fora alguém morre, porque o profeta alguém
calou!

Deus tá procurando um homem, com quem possa contar
Deus procura uma mulher ou mesmo uma criança, pra que
ele
possar usar.
Sai da caverna Deus te chama, ninguém vai matar você,
se alimente siga em frente
profeta tem muita gente que precisa ouvir você.

Não entendo porque oramos tanto, pra que Deus levante
vasos,
E quando Deus levanta, alguém quer tirar-lhe a vida
Meu Deus quantos profetas já morreram e tem muitos
precisando que
alguém sare suas feridas.
Hoje esta faltando vaso, está sobrando mercenário; e
Deus não suporta mais
Deus procura um homem sincero e se preciso perde a
vida, mas o que Deus
mandar faz! cadê
Onde estaõ os sete mil, que não se corromperam, não tem
medo de morrer
Mesmo que sua cabeça role, fala a verdade doa em quem
doer.


REFRÃO"
