"x"
"1" "Profundo É O Saber de Deus, Criador
Congregação Cristã No Brasil

Profundo é o saber de Deus, Criador,
Saber sem igual, de grande esplendor;
O intento de Deus ninguém pode sondar;
Conselhos ninguém foi ao grande Deus ditar.

Ciência perfeita é só a de Deus,
Altíssimos são os pensamentos Seus;
Por Ele e d´Eele é tudo o que há;
É Deus que, aos homens, sustento sempre dá.

A sabedoria com Deus está,
O conhecimento não nos negará;
Riquezas perpétuas só Ele é que tem;
A Ele a glória eternamente. Amém."
