"x"
"1" "Projeto de Deus
Noemi Nonato

O que Deus escreveu a seu respeito borracha
nenhuma pode apagar, o que Deus
escreveu a seu respeito, espelho nenhum pode mudar.
você é o projeto mais lindo e unico que Deus fez
levante as suas maos comigo e acredite mais uma vez.
Que ele vai realizar os seus sonhos
que ele vai quebrar trancas de ferro
que ele vai lhe dar tesouros escondidos
que estao em lugares secretos que ele vai abrir
fonte no deserto vai responder com carinho
seus pedidos vai abrir dentro do mar um caminhoe
você vaivai passar cantando um hino.
Projeto lindo.
No livro de Deus está marcado,
o dia e a hora em que você nasceu,
de todos Deus é o único interessado,
pois você é um projeto seu,
quando no ventre estavas sendo formado,
Deus traçou seus planos e estás traçando
ninguém jamais pode mudar seus pensamentos,
se ele falou ninguém muda está falado."
