"x"
"1" "Promessa
Renascer Praise

Parece mesmo que este dia nunca vai chegar
Parece mesmo que suas promessas, eu não vou viver
Possuir a terra, onde há honra, leite e mel
Com meus filhos ao redor,
Ver Suas bençãos sobre os meus.

Aquele que começou a boa obra em minha vida
É fiel, Ele é fiel!
Não descansará, não desistirá
Enquanto não houver terminado
Não vivo do que vejo, mas vivo do que creio
E Ele é fiel, sim Jesus é fiel
Eu não morrerei, antes viverei
Todo bem do Senhor, aqui na terra e no céu.

Olhando pra Ele, eu entro em seu altar
Sentindo seu espírito queimando o coração
Pai das luzes que não muda
Continua a me dizer,
Que esta terra é minha e que nela eu vou viver!

Aquele que começou..."
