"x"
"1" "Propriedade Exclusiva
Renascer Praise

O que os inimigos não sabiam
É que eu tenho uma aliança com Deus
E que essa casa não foi construída na areia, não
Essa casa está firme na rocha é Jesus, Jesus

Então os inimigos cercaram essa casa
E usaram estratégias de guerra contra mim
Bateram na porta pra me pegar de surpresa
Mas pra surpresa deles quem abriu não fui eu

Então quem abriu?
O dono da casa, Deus
E Ele disse, e Ele disse

A casa é Minha, ninguém pode tocar
Ninguém pode entrar, propriedade exclusiva
E os meus inimigos não puderam ficar
Porque Deus disse sai! Sai! Sai! Sai! Sai!
Propriedade exclusiva!"
