"x"
"1" "Prostrei-me de Joelhos E Dei Glórias
Prisma Brasil

Eu sonhei co'a cidade gloriosa
De brilho e beleza sem par
Ao transpor seus portais eu disse: Santo
E anjos mil uniram-se a mim
Conduziram-me mansão por mansão
Oh! Maravilhas eu vi
Disse, então: Eu quero ver Cristo
Ele por nós na cruz morreu
Prostrei-me, clamei: Ele é Santo
Clamei: Santo! Deus é Santo
Bati palmas e dei-lhe glórias
Glória para o filho de Deus
Glória para o filho de Deus

Ao transpor os portais da cidade
Meus amados e meus irmãos
Supreenderam-me nas ruas dos céus
Oh! Que cenas! Não sei descrever
Eu vi Abraão, Jacó e Isaque
Falei com Marcos, Timóteo também
Então eu disse: Timóteo
Eu quero ver Cristo
Pois foi por mim que Ele morreu
Prostrei-me, clamei:
Tu és Santo, Santo, Santo
Meu Deus é Santo
Bati palmas e dei-lhe glórias
Glórias! Eu dei glórias
Bati palmas e dei-lhe glórias
Glórias! Eu dei glórias
Bati palmas e dei-lhe glórias
Glórias! Eu dei glórias
Glórias para o filho de Deus
Sim, eu dei glórias para o filho de Deus"
