"x"
"1" "Prosseguir!
Testemunhas de Jeová

Prosseguir!Prosseguir!
Madurez buscar
Melhorar sempre mais no serviço de Jeová
Nós queremos no campo nos esforçar quantas bençãos vamos ter.
Para todos existe um lugar, pra servir e a Jesus imitar
confiando que Deus vai nos sustentar vamos firmes nos manter.

Prosseguir!Prosseguir!
E mostrar fervor
Proclamar as verdades a todos com amor
A Jeová nosso rei vamos dar louvor ao pregar de lar em lar.
Destemidos queremos seguir, pois os mansos precisam ouvir boas novas do reino que há de vir pregaremos sem cessar.

Prosseguir!Prosseguir!
Sem jamais cansar
Dons de Deus cultivar pois há tanto a pregar, o espírito santo nos guiará, e alegres vamos ser.
Nós devemos amor demonstrar aos que querem servir á Jeová
Ajudar os sinceros a avançar e na luz de Deus viver."
