"x"
"1" "Prostei-me de Joelhos E Dei Glórias
Prisma Brasil

Eu sonhei co'a cidade gloriosa
De brilhoe beleza sem par
Ao transpor seus portais eu disse: Santo!
E anjos mil uniram-se a mim
Conduziram-me mansão por mansão
Oh! maravilhas eu vi
Disse então: Eu quero ver Cristo
Ele por nós na cruz morreu

Prostei-me, e clamei: Ele Santo!
Clamei Santo!
Deus é Santo!
Bati Palmas e dei-Lhe glórias
Glórias para o filho de Deus!
Glórias para o filho de DEus!

Ao transpor os portais da cidade
Meus amados e meus irmãos
Surpreenderam-me nas ruas dos céus
Oh! q senas ... ñ sei descrever
Eu vi Abraão , Jacó e Isaque
Falei com Marcos, Timoteo tb
então eu disse :
Timóteo, eu quero ver Cristo
Pois foi por mim que ele morreu

Prostei-me, e clamei: Tu és Santo!
Santo! Santo! [Santo! Santo!]
Meu Deus é Santo!
Bati palmas e dei-Lhe glórias
Glórias eu dei glórias [glórias]
Bati palmas e dei-Lhe glórias
Bati palmas e dei-Lhe glórias
Bati palmas e dei-Lhe glórias
Glórias para o filho de Deus!
Sim, eu dei glórias para o filho de Deus!!!"
