"x"
"1" "Protegido
Eliã Oliveira

Estão preparando a forca, aquecendo a fornalha,
Estão tramando contra ti, pra você não resistir
E parar na caminhada
Mas teu Deus é o Deus vivo, Ele é tua proteção
E todos tem que saber que pra mexer com você
Tem que pedir permissão

Estão tramando planos contra tua vida
Armando a forca e aquecendo a fornalha
Estão querendo que você não resista e que você venha parar na caminhada
Estão querendo atingir a tua vida
E até disseram que ninguém vai te livrar
Deus vai mostrar que Ele é Deus e tu és filho,
E que ninguém toca em ti se Ele não autorizar.

Você está escondido, no esconderijo do Altíssimo
Você está amparado, protegido, bem guardado,
Com Jesus Cristo e em Deus.
Mil cairão ao teu lado, dez mil a tua direita,
Mas não serás atingido
Porque Deus é o teu refúgio, abrigo e fortaleza.

O mundo pensa que por saber a ciência
Pode fazer o que ele bem entender
E por você pregar a verdade escrita,
Querem matar e até em prisões te deter,
Pois não suportam ver este povo crescendo
E criam leis que Deus já abominou
Mas em Jesus, esta igreja está firmada
Regida pela palavra e guiada pelo Senhor

Quem te escolheu foi o dono da terra e céu
Quem te alistou pra guerra luta pelos seus
Ele é aquele que te diz: Filho não temas não.
Segue em frente sou eu quem te toma pela mão
Se Deus não autorizar...

Ninguém mexe, nem sufoca, ninguém mata, ninguém toca
Ninguém fere, nem te atinge, do leão Deus fecha a boca
Não maltrata, não aflige, lançam pedra não te atinge
Não te queima, não te afoga, não morres antes da hora
Deus é Deus, o grande é Deus
Pra te guardar

Deus é Deus, Ele é
O grande é Deus"
