"x"
"1" "Prova de Amor
Márcia Silva

Já bateu em tantas portas
Já falaste mal de tudo
E ninguém te compreende
Lágrimas entre em murmúrios
E o silêncio da noite parece
Que as angútias quer trazer de volta
A revolta estar entre as ondas nadando sozinho.

Refrão
Levante a cabeça, olha quem vem sobre o mar,
E vem sorrindo, é Jesus Cristo
Este grande amigo tem solução, te estende a mão amiga,
te compreende, é teu amigo.

Depois de passar o temporal, tudo é normal outra vez
Considera o mal que se passou e o livramento de Deus
Quem vem andando sobre o ma, não estremessa é Jesus
Prova do mairo amor, foi demonstrada na cruz."
