"x"
"1" "Provações
Daniel e Samuel

PROVAÇÕES,Deus envia provações
Mas conhece muito bem o teu limite,
Situações,são cruéis situações,
E aparecem te deixando assim tão triste
Porque será que as lutas não acabam
E o dia da angústia não tem fim
Dos olhos muitas lágrimas desaguam
Você diz;Será que DEUS se esqueceu de mim.

Mas DEUS conhece bem a sua vida
O teu sofrimento tem medida
É no teu limite que DEUS vai agir
Falta muito pouco para conseguir
Provações e lutas não são invencíveis
Você crê num DEUS das causas impossíveis
Levante a cabeça,olhe para o céu
DEUS jamais te esquece ELE é Fiel.

Provações,Deus envia provações,
A pior das situações
Você é capaz de superar...
Provações,Deus envia provações,
Mas também trás soluções
Tudo muda e Vai mudar.(3 x no final)

Mas DEUS conhece bem a sua vida........"
