"x"
"1" "Provas e Vitórias
Comunidade Católica Shalom

Ó não consinta tristeza em teu coração
Nem amargura nem pranto e nem depressão.
Expulse em nome de Jesus todo mal que te oprime
Toda dor que te aflige
Te faz sofrer, te faz chorar, te roubando a paz.
Ó não consinta o fracasso destruir tua fé,
Ó não consinta cair se estás de pé,
Ó não consinta derrota em sua vida
Seja fiel e viva lute para viver, pra viver e vencer.

Coro
Não há vitória sem luta, nem campeão sem troféu,
Não há esforço sem ganho, é tomado a força o reino do céu.
Ao terminares a lida alcançará salvação,
Serás feliz nesta vida e na outra vida terás galardão.

Quando avistar os ribeiros de mananciais
Ou se deserto florir em perfeita paz,
Todas as lutas e provas são passadas
Chega o fim da jornada
Irás sorrir, se alegrar, um hino de vitória cantar.
Mesmo com a fronte exausta marcadas de lutar
Não lembrarás mais das dores e dos tristes ais
Verás que valeu a pena findar e guardar a fé,
Qual guerreiro fiel vencedor tem troféu, tem coroa no céu."
