"x"
"1" "Prova de Amor
Lauriete

Ele morreu pra que eu pudesse ter vida,
Ele chorou pra que eu pudesse sorrir,
Ele foi preso para que eu fosse livre,
Ele foi réu pra que eu fosse absolvida...
Ele se fez fraco para que eu fosse forte,
Furou seu corpo para que o meu fosse são,
Pois foi o alvo para que eu fosse salva,
Ele foi morto no lugar de um ladrão.

Dou glórias a ele, dou graças a ele,
deu sua vida pra dar vida a minha vida...
Se hoje eu vivo, se hoje sou livre,
se hoje eu canto te agradeço meu Jesus...
Não temerei o mal, nesta jornada,
quero servir a ti Jesus até o fim...
Não tenho medo, irei cantando,
pois tenho provas que Jesus gosta de mim...

Não tenho medo, irei cantando,
pois tenho provas que Jesus gosta de mim."
