"x"
"1" "Provações E Vitorias
Sofia Cardoso

Muitas vezes estamos entre muitas pessoas
mas no fundo da alma sentimos tão só,
sentimos tão só.
Lágrimas dos nossos olhos cai constantemente
e perguntamos a nós mesmos porque tudo isso

Porém o Espirito Santo nos faz entender
que Deus esvazia o vaso para depois encher
é preciso o crente por provas passar
o oleiro quebra o vaso
e amassa o barro também
depois que passamos a prova a vitória vem
\"ai,ai,ai,ai,ai,ai,ai,ai,ai\"
é assim que o crente geme quando
por Deus é provado
\"ai,ai,ai,ai,ai,ai,ai,ai,ai\"
depois que passamos a prova somos renovados.

Muitas vezes no meio da luta faltam forças
para orarmos
e os amigos de Jó vem logo nos condenar,nos condenar
depois da tempestade a bonança logo vem
tropeçamos mas não caímos
porque o Senhor nos sustem é provação de Deus."
