"x"
"1" "Pássaros Feridos
Padre Zezinho

Como um pássaro ferido, vai o povo oprimido
Desfiando a sua dor que dói demais
Entre preces e gemidos, sem se dar como vencido
Vai lutando pelo chão, pela casa e pelo pão
Pra mudar a situação, pra poder viver em paz

E o que é que vai fazer a juventude,
Pelos pobres do país?
O que é que vai fazer a juventude,
Se quiser que o povo seja mais feliz?

Somos pássaros feridos, esmagados e oprimidos
Carregando nossa a cruz que dói também
Entre preces e gemidos,
Caminhamos mais unidos
Lutaremos pelo chão,
Pela casa e pelo pão
Pela vida dos irmãos,
Pela paz que ainda vem

É o que faz e vai fazer a juventude,
Pelos pobres do país
É o que faz e vai fazer a juventude,
Para ver a sua gente mais feliz.

Postagem: Luiz LEANDRO"
