"x"
"1" "Pátria Brasileira
Cantor Cristão

Do meu país Brasil, ó terra varonil,
É meu cantar.
Que matas virginais, que rios sem rivais
E lindos litorais tu tens sem par!

Tu, minha Pátria, tens maravilhosos bens
No seio teu;
Tão belos laranjais e ricos cafezais,
Riquezas naturais, orgulho meu!

Sê livre, meu país, sê forte, sê feliz
Sob justas leis;
Aos filhos da nação concede proteção
Do crime e da traição, ó Rei dos reis!

E faze-a prosperar, e sempre caminhar
Na tua luz;
Que sempre com favor e com excelso amor
Te cerque o bom Senhor e Rei, Jesus."
