"x"
"1" "Pés Na Terra, Olhos No Céu
Ministério Jovem

Nós almejamos outro lar, um novo Éden pra morar,
Pois ficaremos por aqui somente um pouco mais.
Esta promessa quero alcançar custe o que custar
E enquanto espero sigo confiando
No poder que vai me salvar,

Côro
Com os pés na Terra e os olhos no céu eu vou, eu vou,
Com os pés na Terra e os olhos no céu
Eu vou seguindo até encontrar meu Jesus.

Um novo dia surgirá quando Jesus aqui voltar.
Todo o pranto findará, só alegria haverá.
Não mais tristeza, não mais a dor; Lá reinará o amor.
Finalmente verei e adorarei o meu Rei e meu Salvador."
