"x"
"1" "Pó da Estrada
Mara Lima

Eu trago o cansaço do corpo e o pó da estrada.
Por muitos lugares andei até chegar aqui
Buscando as coisas desta vida,
Não encontrei nada
Que me trouxesse alegria
E hoje estou aqui...
Quem dizia ser meu amigo me deixou sozinho
Andando de um lado para o outro sem ter
direção
Mas hoje cedo olhei pro céu
e encontrei o caminho
E vi que somente Jesus
É a minha solução
eu louvarei a Ti, Senhor.
Tu és meu Rei, meu Salvador
Pra glória irei com meu Jesus
Lá estarei no céu de luz.
Na solidão da madrugada,
clamo e me responde
As suas mãos enxugam lágrimas
que molham o meu rosto
E quando amanhece o dia, subo até o monte
E canto uma canção que exalta o Deus
que não é morto
E a sua glória resplandece ao romper do dia.
Trazendo um grande renovo aos seus escolhidos.
Até os passarinhos cantam com muita alegria.
Pois sabem que Deus é o único
E verdadeiro amigo"
