"x"
"1" "Põe Na Conta
Ao Cubo

O Progresso um dia vem, mas no outro ele some
O desejo de consumo pode ser que te devore
E você é que cê come, é o que consome
O país produz mais visando seu descontrole
Depois de uma Iphone e um Plasma gigante
Vai se sentir melhor, se sentir mais importante
Tudo aos seus pés, compre e pague em 10
Cuidado no final pode dar um revertério ......
Junta muitos bens, muito mais do que precisa
Se muito é dado, é cobrado em seguida
Guarde seu tesouro onde ladrão não o alcance
Onde a traça não corrói, e está sempre em segurança
A loja quer vender, o comercio quer freguês
Então enche a sacola e compra logo de uma vez
Estoura o limite aciona outra bomba
Passa o borrachudo ou então põe na conta

Põe na conta ..
Faz muito bem pra mim comprar no shopping
Põe na conta
Faz muito bem pra mim gastar meu dindin

Os meninão tão tudo aê gastar o que não tem pra
mostrar pro cê
Compra um tênis compra moto e pro role
São 60 prestação vai com calma aê
Eu quero isso e aquilo que eu vi na TV
Se o mano na escola tem eu também quero ter
O mãee compra pra mim que eu prometo ser o melhor
filho, eu prometo
-Mas eu só tenho você
Olha só ó, digno de dó ó, perdeu o juízo e se for
preciso faz algo maior ó
Pra ser o melhor ó, pra ter o que quer né
Bate o Pé
Vai até na vó e se ela num der e quem é que não
conhece alguém assim?
Viciado em comprar em gastar diz pra mim
Comprar no shopping e gastar o dindin
Estourar o cartão até o fim

Põe na conta...
Faz muito bem pra mim comprar no shopping
Põe na conta...
Faz muito bem pra mim gastar meu dindin

Sou lá do o fundão de Sampa, todo mundo apampa
Do rasante eletrizante só os firmes La na banca
As mina: Eu tô gastando mesmo, o que que tem?
Os mano:Vive no fundão só pescoçando
- O dinheiro é meu hein, eu faço o que quiser neném,
deixa eu gastar que me faz bem
Calma ai. Que calma? Gasto mesmo com sapato, bolsa
cabelo põe na conta tá barato
Pra virar manchete pra bombar na net, pra virar
noticia te jogarem confete
Olha os pivete com seus canivete, mais desejo mais que
acerte até que foi a sete
Quanto mais desejo muito muito mais bandido querem o
que cê tem o que cê quer num faz sentido, Pra muito
deprimido shopping é mais que um médico
Toma um chá de loja e passa o cartão de crédito

Põe na conta
Faz muito bem pra mim comprar no shopping
Poe na conta
Faz muito bem pra mim gastar meu dindin

Compre mais(3x)

Capitalismo Selvagem!"
