"x"
"1" "Qual É a Chave?
Adriana Arydes

Qual é a chave? Qual é o segredo?
Que abre as portas do teu coração? (2x)

Porque não falar se Ele quer te ouvir
Porque se esconder se Ele está aqui
Porque não aceitar se Ele quer te dar
Porque insistir em resistir

Pois Ele tem tanto pra te falar
Quer te amar te perdoar
Mas é você que tem que abrir o coração

Deixa Jesus te consolar
Deixa Jesus te abençoar
Deixa Jesus te dar a tua Salvação

Qual é a chave? Qual é o segredo? (2x)
Que abre as portas do teu coração?"
