"x"
"1" "Quando O Crente Ora
Álvaro Tito

Quando o crente ora
Estando em meio às lutas e tribulações
É preciso ter de Deus
A maior graça para suportar
Ter a paciência, ser perseverante e estar de pé!
Deus atende os rogos, lhe enxuga o pranto
Erguendo a sua fé!

Quando o crente ora, e até mesmo chora
O Pai não resiste,
Se o filho insiste e humilde implora
Quando o crente ora em nome de Jesus
Deus vem ao encontro
E transforma o pranto em manancial de paz

Quando o crente ora, clama a Deus,
Implora em humilde oração
Não há potestade
Nem autoridade alguma pra impedir
Pois, todo o pedido ao Pai
Dirigido em nome de Jesus
Tem resposta certa
A porta foi aberta pelo véu na cruz!"
