"x"
"1" "Quando a Igreja Louva
Davi Sacer

Ele habita na mais perfeita adoração
Quando a igreja louva faz o inferno estremecer
És Deus de perto, Deus de Longe, Deus de provisão
O grande eu Sou, ele é, Jeová Jirêh,
Raiz de Davi,
Leão de Judá, o Exército inimigo teme o seu poder

Ele é fiel, meu protetor, meu salvador, libertador,
quando a igreja louva.

(CORO) 2X/ 2X/2X/

Desce glória, sobe glória, desce glória,
Deus vai na frente garante a vitória, Vitória, Vitória,
Quando a igreja louva

1º.: Volta no começo.

2º.: Solos:

quando a igreja louva. E volta (CORO)

3º.: Solos:"
