"x"
"1" "Quando Deus Decide
Marcelo Dias e Fabiana

Quando deus decide escrever uma história de vitória
Não existe inferno que possa parar ou deter
Mil cairão ao seu lado e dez mil à sua direita
Mas ninguém impede, pois deus te marcou pra vencer

Sai da frente inimigo
Sai da frente todo o mal
Recue agora o inferno
Estou passando com meu general
Sai da frente gigante
Sai da frente
Acabe e jezabel
Os “elias” do século xxi estão avançando pelo deus dos
Céus

Sai o inimigo, sai!
Não resista a jeová!
Cai toda a barreira, cai!
Deus já começou lutar
Vai enfermidade, vai!
Está vindo o milagre já!
Sua história de vitória deus já vai contar"
