"x"
"1" "Quando Teu Pai Revelou
Músicas Católicas

Quando teu pai revelou o segredo a Maria que, pela força do Espírito,
Conceberia, a ti Jesus, ela não hesitou logo em responder:
Faça-se em mim, pobre serva o a que Deus aprouver.
Hoje imitando a Maria que é imagem da igreja, nossa família
Outra vez te recebe e deseja, cheia de fé, de esperança e de amor
Dizer sim a Deus. Eis aqui os teus servos senhor!

Que a graça de Deus, cresça em nós sem cessar!
E de ti nosso pai venha o Espírito Santo de amor,
pra gerar e formar Cristo em nós.

Por um decreto do pai ela foi escolhida para gerar-te, ó senhor que és origem da vida; cheia do Espírito Santo no corpo
e no coração foi quem melhor cooperou com a tua missão. Na comunhão recebemos o Espírito Santo e vem contigo
Jesus o teu pai sacrossanto; vamos agora ajudar-te no plano da salvação: eis aqui os teus servos senhor!

No coração de Maria, no olhar doce e terno, sempre tiveste na vida um apoio materno. Desde Belém, Nazaré,
só viveu para te servir; quando morrias na cruz tua mãe estava ali. Mãe amorosa da igreja quer ser nosso auxílio.
Reproduzir no cristão as feições de teu filho. Como ela fez em Caná, nos convida a te obedecer: eis aqui os teus servos
senhor!"
