"x"
"1" "Quando O Crente Ora
Sofia Cardoso

Vai tudo bem quando o crente ora,
quando o crente chora aos pés de Jesus. [bis]



Estas magoado? Este mundo te aborrece?
Entristecido com tanta incompreensão?
Quem te socorre é somente Jesus Cristo,
e dá por isto a consolação.



Olha em volta, pensa: tudo esta vazio,
mas Deus te olha, Jesus é teu amigo,
te guia conduzindo pela mão,
na oração que ouve, dá abrigo!



A tristeza vem de muitas maneiras,
mas Jesus Cristo dá paz e alegria,
a felicidade é minha companheira,
desta maneira vou morar no céu um dia."
