"x"
"1" "Quando Chega O Tempo
Celia Sakamoto

Deus tem sempre uma vitória para o crente que é fiel,
Para abençoar um escolhido, treme a terra, move o céu.
Deus não deixa ele sozinho, por onde quer que for, sempre
Da o livramento, pois e o dono do amor.
Abre porta onde não tem, se prometeu a vitória vem,
Pois não existe barreiras nada o detém.

Quando chega o tempo tudo acontece
Quando chega o tempo o mal desaparece.
Quando chega o tempo a noite vai embora,
Quando chega o tempo irmão é só vitória.
Quando chega o tempo vem a alegria
Quando chega o tempo nasce um novo dia
Quando chega o tempo não tem mais prisão
Não tem cativeiro nem humilhação.
Quando chega o tempo vem a prosperidade,
Vem unção divina vem exaltação.
Quando chega o tempo tem que acontece o impossível
Pra você irmão.

Se Ele falou espere, eu vou esperar
Se Ele falou descanse, eu vou descansar
Se prometeu os projetos vão realizar
Pode vir o vento e o vendaval
Pode vir a chuva, o grande temporal
Nada vai impedir
Chegou o tempo de Deus pra mim
Chegou o tempo
Chegou o tempo de Deus pra mim"
