"x"
"1" "Quando Ele Diz
Equipe Obra de Amor

Quando ele diz que o servo vai passar pelo meio do mar e
Cantar do outro lado a vitória não tenha duvida
Quando ele diz que um servo já venceu.
Não duvides por que ele tem poder,
Tem todo poder...
Se no meio dos leões você adormecer,
Não tenha medo
Deus está ali pra te proteger...

Quando deus levanta as suas mãos para agir
Sai da frente pois nimguém pode impedir...
Ele fecha as portas do inferno
Quebra o arco,corta a lança
Faz o inimigo tremer só pra demostrar
O tamanho da grandeza do seu poder...

Ele faz o sol parar e a noite ele faz virar dia .
E só o começo que você conhece e o que imagina...
Então não duvide quando ele diz que você vai vencer so glorifica

O meu deus trabalha de noite e de dia...
Ele trabalha para quem nele confia...
E quando ele diz que o ininimigo vai cair ...
Pode ter certeza
Deus vai agir..."
