"x"
"1" "Quando Entro Nessa Procissão
Eros Biondini

Quando entro nessa procissão, não consigo explicar
Entrego o meu coração, que somente quer te amar
Como a noiva que caminha rumo ao altar
E o noivo a te esperar

Jesus, teu corpo e sangue me sustenta
Jesus toda a minh'alma se estremece
Jesus, és a razão da minha vida
És o amor, o amor.
Jesus, teu corpo e sangue me sustenta
Jesus, toda minha alma se estremece
Jesus, és a razão da minha vida
O motivo maior do meu viver
Jesus. Não, não há momento igual a esse.
Não, não há lugar melhor
Não ha nada que eu possa comparar com esse amor, que
me faz feliz"
