"x"
"1" "Quando Cristo Expirou
Mattos Nascimento

Quando Cristo Expirou a minha vida transformou, meus pecados sobre a cruz então levou. Eu não me canso de contar as maravilhas que operou, vou dizendo Jesus Cristo é o Senhor.
«Côro»
E toda vêz que eu glorifico, nos céus os anjos dizem amém e se eu morro vou com Cristo pro além. O homem sofre porque quer Jesus dá força tenha fé. Ninguém pode dizer sou. Só Ele é.

Tem tanta gente a morrer morrendo sem poder viver desprezaram o chamado de amor.Um dia vão ter que dobrar, os seus joelhos e clamar. Confessando. Jesus Cristo é o Sehnor.

E depois envergonhados eternamente vão sofrer, enquanto os salvos triunfante vão viverainda é tempo venha já, venha correndo pra essa luz, venha agora aos braços do Senhor Jesus.


Canta: Matos Nascimento."
