"x"
"1" "Quando Jesus Chega
Rayssa e Ravel

Quando não tem mais saída,
E essa dor no peito só faz aumentar
Quando a tristeza invade,
Inunda o coração e não quer mais parar.
Então os olhos se transformam num pequeno rio
Em busca do mar perdido entre as ilusões
Que o mundo oferece só pra enganar
A felicidade não é verdadeira
A alegria é coisa passageira
E você acha que é normal viver assim.
O tempo passa e a coisa fica mais ruim.
Existe ainda,
Uma saída pra sua vida não fique assim.
Somente creia, irmão não ceda abra seu peito
E deixa ele entrar.
Quando Jesus chega não tem hora marcada
Felicidade, não falta nada.
Quando Jesus chega a solidão vai embora
Preenche o vazio, garante vitória.
Porque Tu és grande e operas maravilhas
E quem conhece o Teu poder,
Sabe que destes por nós a própria vida.
Sei que sofri, mas o santo de Israel
É nosso Deus. Oh meu Senhor
Ninguém é forte como Tu, Eu sei
Jesus, meu Rei de Nazaré, renova em mim,
A minha fé Jesus, meu Rei de Nazaré
Saí do abismo e hoje estou de pé.
Hoje tudo está mudado já não sou mais um escravo
Da terrível solidão, a tristeza que eu sentia
Deu lugar à alegria, transformou meu coração.
E aí, você amigo, tem algo em comum comigo
Quando não tinha Jesus,
Está preso pelo medo, vou lhe contar um segredo
Olhe pro homem da cruz, veja dentro do seu peito
Esse é o lugar perfeito abre a porta e deixe entrar
Deixe agora o seu passado, você vai ser tranformado
Pelo brilho desse olhar."
