"x"
"1" "Quando Ele Decide
Rayssa e Ravel

Quando Ele decide
Não tem quem impeça a Sua decisão.
Ele sabe tua vida
Ele tem tua história na palma da mão,
Ele mede a tua fé e define a luta que vais enfrentar
E depois da vitória, assina em baixo: \"Sou Eu Jeová\".
Ele pega o incerto
Transforma o nada, do caos faz nascer
Ele junta pedaços monta quebra-cabeça,
Faz pequeno vencer
Faz da chuva, dilúvio,
Faz navio bonito pra Noé navegar
Ele tem o controle de glória e deixa Jeová operar

Ele sabe onde mexe, Ele trata, confia
Limpa a lã da ovelha, repreende quem ama
Ele aperta o cinto, Ele abraça, Ele chama
Segura na mão e diz, levanta e anda,
Ele é Deus, e vou dizer quem Ele é...
É a raiz de Davi, é Leão, é Jesus de Nazaré."
