"x"
"1" "Quando Me Ajoelho
Soraya Moraes

Às vezes é difícil de entender
Questões da vida que ninguém
Consegue responder...
Ao sentir-me sozinha e sem direção
Talvez alguém querido precisando de salvação

Mas quando eu me ajoelho para orar
E entro na presença do Senhor
Eu sei que algo novo vai acontecer
Quando eu me ajoelho para orar...

Na dor, na enfermidade, no muito sofrer,
Algumas lutas que já parecem não ter fim
As promessas que demoram tanto a se cumprir
É somente crer no que não dá prá ver...

Mas quando eu me ajoelho para orar
E entro na presença do Senhor
Eu sei que algo novo vai acontecer
Quando eu me ajoelho para orar..."
