"x"
"1" "Quando Jesus Passar
Padre Zezinho

Quando Jesus passar,
Quando Jesus passar,
Quando Jesus passar,
Eu quero estar no meu lugar.

1- No meu telônio ou jogando a rede
Sob a figueira ou a caminhar
Buscando água para minha sede,
Querendo ver meu Senhor passar.

2- No meu trabalho e na minha casa,
no meu estudo e no meu lazer,
No compromisso e no meu descanso,
No meu direito e no meu dever.

3- Nos meus projetos olhando em frente,
No meu sucesso e na decepção
No sofrimento que fere a gente,
Sonhando o sonho de um mundo irmão

4-Com meus amigos ,com minha gente,
com quem da vida já se cansou a semear
e a espalhar sementes na terra onde meu
Deus andou."
