"x"
"1" "Quando Ele Quer
Damares

Não adianta o inimigo insistir
ele não vai conseguir
embargar nossa vitória,
Quem nos garante nunca soube o que é perder,
tem nas mãos todo poder quando luta é pra vencer,
Quando ele faz não existe quem desfaz,
capacita o incapaz Da vitória pra quem quer.

Quando Ele quer usa o profeta para auxiliar
o azeite da viúva faz multiplicar,
Rasga o céu e manda chuva pra te abençoar,
Quando Ele quer volta o relógio só pra te honrar,
Muda lei, muda cenário só por ti amar
Como esse Deus não há!
Quando ele quer faz o homem cheio da sua unção,
Com apenas uma queixada Poe mil homens no chão,
Jamais deixa um servo seu na mão,
Ele é Deus de poder, faz vencer quem nele crer.

2x Então adore esse Deus!
Exalte esse Deus!
Sobre tudo e sobre todos ele é Senhor!"
