"x"
"1" "Quanto Vale Um Coração?
Ziza Fernandes

Quanto vale aquele homem?
Com sorriso quebrado vestido laranja
A vida encurralada, dando a sua canja
Enquanto leva o lixo do meu chão?

Onde vai aquele homem?
Pulando a madrugada no seu caminhão
Gastando o seu suor no meu sabor sagrado
Enquanto assa o trigo do meu pão

O que pensa aquele homem?
Que cheira gasolina e lustra o meu espelho
Enche o tanque e vai de lotação
Enquanto abastece minha contramão

Quem vai ser aquele homem?
Que veste o meu medo e calça minha sombra
Que sempre me assusta na escuridão
E ganha uma moeda como redenção...

Ainda não sei, não...

Quanto vale um coração
Isso não se fala não
Um rosto que se possa olhar
Mais do que tem pra oferecer
Quanto vale um coração
Você não sabe não? Nem Eu!
Só Deus vê...
Muito além do que se pode ver!

Quem vai ser aquele homem
Quando Crescer?

Quem vou ser quando
Quando crescer?

Quem?


By Tarcísio Cunha"
