"x"
"1" "Quantos São
Daniel e Samuel

Quantos são?
Os que semeiam chorando a semente da paz
Quantos são?
Os que saíram pro campo e não voltaram mais
Quantos são?
Os que entram nas trevas pra falar da luz
Enfrentando a dor e a morte anunciam Jesus

Quantos são?
Os missionários que não encontram lugar pra dormir
Choram pelas madrugadas por amor as almas não podem partir
São fulminados aos poucos, chamados de loucos por causa da cruz
Mas nem a fome ou a dor matará esse amor que eles têm por Jesus
Quantos são?
Os que querem um pão pra matar sua fome
Preocupados em falar do pão para a alma do homem

Quantos são?
Os que de hoje em diante não vão esquecer
Dos irmãos...
Que estão perdidos nos campos assim a sofrer
Quantos são?
Os que vão ajudar o evangelho a seguir
Pela fé de uma forma ou de outra vão contribuir

Quantos são os que precisam
De roupas que sirvam para trabalhar
Quantos que gemem de frio sem ter cobertor para o agasalhar
Quantos de nós esquecemos e cegos não vemos
Que sofrem com isso
Temos em casa e às vezes até o que serve jogamos no lixo

Quantos são? Os que agora não vão esquecer dos irmãos
E pra obra de Deus finalmente vão abrir as mãos."
