"x"
"1" "Quando Dobro Os Meus Joelhos Em Oração
Igreja Cristã Maranata

Quando dobro os meus joelhos em oração,
Vejo quão pequeno sou diante do teu poder,
Sei que posso derramar meu coração em teu altar
Pois de ti vem a resposta, vem o perdão.

Coro (2x no final)
Eu quero voltar, voltar ao primeiro amor.
Eu quero ter servir, Senhor,
Com todo o meu vigor
Pois se cheguei até aqui
Não posso mais olhar pra trás
E quero prosseguir contigo até o fim.

Quando vejo o que fizeste em meu viver,
Tantas bênçãos recebidas sem merecer,
O meu coração transborda de gratidão;
Que darei a ti, Senhor, senão o meu louvor?

Final: Eu quero prosseguir contigo até o fim."
