"x"
"1" "Quando A Luta Não Passar
Vanilda Bordieri

Toda vez que a luta não passar
Toda vez que a prova aumentar
não chore.
Toda vez que o vento não parar
as ondas desse mar se agitar só ore

Toda vez que a porta se fechar
e uma barreira se levantar prossiga
Deus conhece bem a tua história
hoje mesmo vai te dar vitória
Ele vai cuidar da sua vida

Pois toda vez que o crente ora, a terra treme o céu se
abala
Deus envia um anjo forte, chega e derruba muralha
pois á lágrima do crente, é pra Deus como um
presente
que é deixado no altar.

Pois toda vez que o crente ora, o milagre acontece
Deus levanta do seu trono e até o vento lhe obedece
Agora chega de chorar, a tua benção vai chegar
de você Deus não esquece.

Não chore, espere, só ore, confie, só louve, adore."
