"x"
"1" "Quando A Igreja Ora
Eyshila

Quando a igreja ora, tudo pode acontecer
Deus nos traz a paz, graça e poder
Quando a igreja chora, vem um anjo recolher
Toda a lágrima que correr.

E não importa a tua denominação
Se a tua vida está em consagração
Tudo podes, sim, naquele que te fortalece
Jesus, Jesus, Jesus.

Quando reunidos somos brasas na fogueira
Cheios de poder, cheios de amor
Fogo sobe e desce sobre as nossas cabeças
Fogo Santo do Senhor.


Música: Álbum: Tira-me do Vale
Letra: Saulo Valley"
