"x"
"1" "Quando Chegar o Natal
Padre Zezinho

Quando dezembro chegar
Quando o Natal acontecer
Quando uma estrela brilhar lá no céu
Quando mil sonhos brilharem aqui
Em novenas estarei, esperando Jesus.

Quando chegar o Natal
E um sonho bom iluminar
Toda a cidade feliz a cantar
Toda enfeitada de paz e de luz
Em novenas estarei, esperando Jesus

Noite feliz! Noite feliz!
O Senhor Deus de amor
Pobrezinho nasceu em Belém
Eis na lapa, Jesus, nosso bem
Dorme em paz, ó Jesus!
Dorme em paz, ó Jesus!

Noite feliz! Noite feliz!
Eis que no ar vem cantar
Aos pastores, os anjos do céu
Anunciando a chegada de Deus
De Jesus salvador,
De Jesus salvador!

Noite feliz! Noite feliz!
O Jesus Deus da luz
Quão afável é teu coração
Que quiseste nascer nosso irmão
E a nós todos salvar e a nos todos salvar!

Noite feliz! Noite feliz!
É Natal! É Natal!
Esperança que volta a brilhar
Como estrela que ao Cristo vai dar
Outra vez é Natal!
Mais uma vez é Natal!

Postagem: Luiz LEANDRO"
