"x"
"1" "Quando O Crente Clama
Cassiane

Quando o Crente Clama
Quando os joelhos se dobram e as lágrimas rolam, e você
É levado a Deus, pela fé pela oração, faz tremer o inferno,
Deus muda a situação, o Espírito Santo enxuga o seu pranto
E tira ele do chão

Não existe nada que detenha, um crente que ora, quando ele
Clama todo céu se abre, Deus manda vitória, mesmo que
As lutas tentem ofuscar, a sua visão Espiritual, dobram os
Joelhos e com oração vence todo mal!
Coro
Deus abre a porta, Deus decreta a vitória Deus exalta o
Pequeno quando chega a hora, o menino vence o gigante,
E as muralhas vão ao chão, o fraco fica forte, Deus faz
Dele um campeão, machado flutua, Deus abre o
Jordão, o inferno bate em retirada, quando você
Clama, ao Senhor na oração

O segredo está na oração do crente, sua voz move o
Coração de Deus, meu irmão se está difícil pra você, o
Segredo da vitória receber, é orar e descansar, Deus é fiel!

Ao Senhor, na oração, quando você clama ao Senhor na
Oração Deus responde!"
