"x"
"1" "Quando Deus Criou Você
Leonardo Gonçalves

Eu sempre achei difícil entender,
como duas vidas podem se tornar apenas uma .
Mas quando eu te encontrei, eu te amei .
E um milagre aconteceu, e então eu entendi,
Que Deus tem sempre um plano para nós.
É preciso paciência e ouvir Sua voz,

O que será que meu Deus pensava,
quando criou você?
acho que Ele estava pensando em mim.
Por que me deu mais do que sonhei.
Deu muito mais, do que eu podia imaginar.

Prometo que ao seu lado eu vou estar,
nas horas mais difíceis, eu contigo vou chorar.
E onde quer que a vida te levar,
o meu coração vai junto, para sempre vou te amar.
E Deus já tem um plano para nós.
É preciso paciência e ouvir Sua voz,

O que será que meu Deus pensava,
quando criou você?
acho que Ele estava pensando em mim .
Porque me deu mais do que sonhei .
Deu muito mais, do que eu podia imaginar .

Nós dois agora somos um,
E bate um só coração.
Juntos sempre viveremos.
Para sempre amaremos .
E assim eu posso perceber,
não sou nada sem você .

Você é inspiração,
move o meu coração.

O que será que meu Deus pensava ...
quando criou você?
acho que Ele estava pensando em mim .
Porque me deu mais do que sonhei .

Será que Ele lembrou,
quantas vezes de joelhos
à Ele orei?
E abençoou (Deus me abençoou),
Me deu você(meu amor).

Deu muito mais,
do que eu podia imaginar ."
