"x"
"1" "Quando Te Conheci
Ozeias de Paula

quando te conheci.

Deixei toda tristeza quando eu te conheci
Minh'alma não mais está presa
Desde quando eu te conheci.
Deixei todo o meu fardo quando eu te conheci
Deixei os espinhos e os cardos Quando eu te conheci.
As minhas noites viraram dias
minhas tristezas em alegria
Aquele abismo num horizonte abriu-se, eu vi
Naquele instante em que eu te conheci.
Deixei meus trauma e medos quando eu te conheci
Deixei o exílio e o degredo
Quando eu te conheci
Deixei as magoas e os prantos quando eu te conheci
Na estrada não sofro os espantos
Desde quando eu te conheci."
