"x"
"1" "Quando Ele Chega
Valquíria de Oliveira

Coro -
(Quando Ele chega, quando ele chega,
O cenário muda, quando Ele chega)

Quando Ele chega, Ele muda o cativeiro
Ele faz o prisioneiro ser governador.
Quando Ele chega, muda o rumo da história
Ele faz o derrotado virar vencedor.
Quando Ele chega, o impossível acontece
porque pra qualquer problema Ele tem solução.
Quando Ele chega, o inimigo não suporta e tem que se render.
O cadeado é quebrado, o viciado é libertado,
nem o inferno consegue lhe deter.
Porque todo poder está em suas mãos
Ele não entra na batalha pra perder.

Quando Ele chega, o valente não suporta
e tem que se render quem o desafiou
tem que se ajoelhar porque quem está no comando é Jeová.
Quando Ele chega,
Ele quebra as correntes e as prisões liberta o pecador
e enche da unção reveste ele e dá um novo coração."
