"x"
"1" "Quando Falas Comigo
Giselli Cristina

Eu preciso ouvir sua voz, mais uma vez,
Eu preciso te sentir, custe o que custar
Eu dependo da unção que tu derrama sobre mim
Necessito que esteja junto a mim

Em alguns momentos eu pensei parar,
Mas olhei pra minha vida, e não sei viver sem ti.
Aconteça o que acontecer, venha o que vier,
Eu não vou minha cruz abandonar.

Pois quando falas comigo sinto o céu se abrindo,
Vejo os anjos de branco aqui descendo e subindo,
Pelos olhos da fé, eu posso até te tocar, Jesus de Nazaré.
E quando tu me carregas, nos seus braços eu sinto
Uma glória tão grande, não da pra explicar,
Eu vejo os mues inimigos, todos indo ao chão,
Somente por te contemplar, ao te contemplar.

Tu és Jeová rafá, cura minha dor
Sim é Jeová nissí, minha bandeira é,
Tu és Jeová giré, o grande deus provedor,
És o Jeová shalom, tu és quem faz minha paz."
