"x"
"1" "Quando Ele Quer
Damaris

\" Ele faz cessar as guerras até o fim da terra, quebra
o arco e corta a lança, queima os carros no fogo,
aquietai-voz e sabei que eu sou Deus. \"


Não adianta o inimigo insistir ele não vai conseguir
embargar nossa vitória, Quem nos garante nunca soube o
que é perder, tem nas mãos todo poder quando luta é pra
vencer, Quando ele faz não existe quem desfaz, capacita
o incapaz Da vitória pra quem quer.

Quando ele quer usa o profeta para auxiliar o azeite
da viúva faz multiplicar, Rasga o céu e manda chuva
pra te abençoar, Quando ele quer volta o relógio só
pra te honrar, Muda lei, muda cenário só por ti amar
Como esse Deus não há! Quando ele quer faz o homem
cheio da sua unção, Com apenas uma queixada Poe mil
homens no chão, Jamais deixa um servo seu na mão, ele
é Deus de poder, faz vencer quem nele crer.

Então adore esse Deus! Exalte esse Deus! Sobre tudo e
sobre todos é Senhor!"
