"x"
"1" "Quando Eu Te Falar
Sérgio Lopes

Quando eu te falar de tristeza e solidão
De desesperança, abandono e ilusão
Você vai dizer que é só uma canção
São só palavras!

Sim, é uma canção!
Mas de alguém que já sofreu
Que conhece a dor e lugar de Onde ela vem
Eu não vou deixar você Morrer assim
Essa agonia eu já conheço bem!

Quando a minha dor sufocou meu coração
Tive que escolher, entre a fé e a emoção
Preferi confiar em pessoas como eu
Quanto sofrimento me aconteceu!

Todo meu orgulho, toda a minha emoção
Eram dois caminhos que formavam uma cruz
Descobri a fé, minha vida floresceu
Eu não vou deixar de te falar do
Amor de Jesus."
