"x"
"1" "Quando O Dia Chegar
Santa Geração

Quando o dia chegar, os céus vão se abrir
Sobre uma nuvem de glória Jesus há de vir
Todo olho O verá, Inclusive você
Sobre quem o Espírito anseia descer!
Pra te tocar, pra te marcar
Pra te escolher para o reino de Deus (repete)

Quando o dia chegar, todo o olho verá
O Filho de Deus, inclusive você!
A glória de Deus é a marca de Deus
Mediante a qual os anjos vão te escolher!]
Quem subirá? Quem ficará? Quem vive de glória?
Quem vive de história?

Se você quer entrar na glória de Deus
Deixe antes que a glória de Deus entre em você!
Dia a dia tocado pela glória de Deus
Esta é a garantia de entrada nos céus!
Espírito de Deus está junto de ti
Receba o Seu toque, decida subir!

O Espírito de Deus
É a glória Deus
É a marca de Deus
Imprimida em ti

Dia após dia
De glória em glória
Todos os dias
Mergulhado na glória

Deixe o fogo de Deus descer sobre ti
Deixa a glória de Deus te marcar te consumir..."
