"x"
"1" "Quando Deus Chega
Músicas Gospel

Há momentos que a vontade de chorar
É maior do que sorrir
Há momentos que você pensa em parar em desistir
Há momentos que não dá para orar
Nem pra cantar e adorar
É bem assim
Há momentos que parecem ser o fim!

(refrâo)
E Deus chega e arrebenta tudo
Sai destruindo muros pra você passar
Deus chega e mostra que é contigo
Vence teu inimigo pra te exaltar
Deus chega e te chama de filho
Diz que és escolhido e vai te ajudar
Essa peleja é do grande jeová

2-Pois ele é contigo, vai te fortalecer
Abrir novos caminhos, só pra você vencer
Cura suas feridas, tua história vai mudar
Te da um novo cântico, vai te renovar
Pois ele é contigo, te ama pra valer
Você é escolhido, nasceu para vencer
Te dá uma nova chance, ele é teu protetor
Descanse e adore seu milagre já chegou!
3- Ele é Deus tremendo, poderoso, magestoso
É Deus vitorioso que entra só pra ganhar. '
É Deus onisciente, onipotente, onipresente
Deus de maravilhas o seu nome é jeová
O que abre ninguém fecha
e o que fecha ninguém abre
Se fala tá falado aí de quem for questionar
Do nada ele faz tudo, pra prova traz vitória
Descanse e adore, ele chegou aqui agora"
