"x"
"1" "Quando Você Clama
Cassiane e Jairinho

Quando os joelhos se dobram
E as lágrimas rolam
E você é levada a Deus pela fé
Pela oração...
Faz tremer o inferno
Deus muda a situação
O espírito Santo enxuga
O seu pranto e tira ele do chão

Não existe nada que detenha
Um crente que ora...
Quando ele clama
Todo céu se abre
Deus manda vitória...

Mesmo que as lutas
Tentem ofuscar a sua visão espiritual
Dobra os joelhos
E com oração vence todo mal!

Deus abre a porta, Deus decreta a vitória
Deus exalta o pequeno quando chega a hora
O menino vence o gigante
E as muralhas vão ao chão!
O fraco fica forte, Deus faz dele um campeão
Machado flutua, Deus abre o jordão
O inferno bate em retirada
Quando você clama ao senhor na oração

O segredo está na oração do crente...
Sua voz move o coração de Deus!
Meu irmão, se está difícil pra você
O segredo da vitória receber
É orar e descansar
Deus é fiel!"
