"x"
"1" "Quanto Tempo Você Tem?
Banda Dom

Passam os dias
As horas passam depressa bem diante dos seus olhos
Você diz: Tenho que zoar, curtir, aproveitar a vida
Tenho todo tempo do mundo, todo tempo do mundo

Será ?

Ninguém sabe o dia ou hora nem nunca saberá

Pense bem!

Quanto tempo você tem? Quanto tempo você tem?
Será que você sabe quanto dura a vida?
Isso não dá pra dizer.
Ninguém saberá .
Quanto tempo você tem? Quanto tempo você tem?
Tem que aproveitar o dom pra fazer o bem.

Quanto tempo você tem?

Faça o melhor
Faça o que puder com a vida que Deus lhe deu
O seu tempo é um talento, um dom , tem que fazer render
Tempo para servir a Deus
Para ajudar o irmão

Verá
Que um segundo vale ouro , não vá desperdiçar

Pense bem!

(REFRÃO)

Tantas vidas esperam por seu amor
Tantas vidas que esperam por salvação
É preciso lutar enquanto há tempo... Enquanto há tempo!"
