"x"
"1" "Quando Essa Igreja Ora
Thalles Roberto

Quando essa Igreja ora, Deus começa a operar
Todos os cativos são libertos pela presença de Jesus.
'Invoca-me e te responderei' Assim diz o Senhor.
Levante tuas mãos agora e clame a Jesus.

Eu sei que esse nome tem poder pra libertar.
Não há nada e ninguém que possa resistir.
Ao poder do toque de Jesus
Ao poder do nome de Jesus

Quando essa Igreja ora, Deus começa a operar
Todos os enfermos são curados pela presença de Jesus.
'Invoca-me e te responderei' Assim diz o Senhor.
Levante tuas mãos agora e clame a Jesus."
