"x"
"1" "Quase Morri
Marcos Antonio

Eu vivi dentro de um calabouço
aprisionado sem poder sair
Para mim era o fim do mundo,
a vontade era sair dali.
O inimigo fez de tudo,pra minha vida acabar.
Mas apareceu um homem estendendo a mão
para me ajudar.

Foi Jesus,o Nazareno.Foi Jesus,o Filho de Deus.
Foi Jesus,o Carpinteiro que me amou primeiro
e a vida me deu.

O meu coração batia forte
como quem diz é o fim.
Pensei,tudo está perdido
não aparece um amigo
que tenha pena de mim.
Mas quando eu estava chorando
ouvi alguém falando dizer me assim,
Não temas eu estou contigo
sou eu o teu amigo
e vou te fazer feliz.

Foi Jesus..."
