"x"
"1" "Quase Meia Noite
Vanilda Bordieri

Igreja, vigiai, porque não sabeis o dia
e nem a hora
Em que virá o noivo.\"

Eram dez virgens, cinco loucas
e cinco prudentes.
Que tomando suas lamparinas,
saíram, ao encontro do noivo.
Mas as loucas não reservaram azeite.
Quem reservou foram as prudentes
E tardando o noivo então, adormeceram...
Mas a meia noite, ouviu-se um clamor,
aí vem o noivo, sai-lhes ao encontro.
E as loucas que o azeite, não reservaram,
não puderam ir com o noivo,
não sentiram seu abraço.
E essa história vai se repetir,
nosso noivo voltará,
pegará o mundo de surpresa,
e até mesmo a igreja.
E só quem reservou azeite,
renunciou todo o pecado,
vai sair ao encontro do noivo,
e pelos céus, vai ser abraçado...

É quase meia-noite, Jesus está voltando.
Como estão suas vestes,
os talentos estais usando.
É quase meia-noite, e você ainda dormindo.
Cadê o teu azeite,
os portais já estão se abrindo.
É quase meia-noite, o estrondo vai se ouvir.
Prepare-se pras bodas, do Cordeiro,
O noivo vem ai

Abre-nos a porta Senhor...
abre-nos a porta Senhor...
Elas gritavam em desespero.
Abre-nos a porta Senhor...
abre-nos a porta Senhor...
Era tarde demais.
( Não se prepararam e ficaram )
Abre-nos a porta Senhor"
