"x"
"1" "Quase No Lar
Ministério Jovem

No arraial dos santos
Ouvem-se muitas vozes
Estão felizes cantando
Em celebração
Alguns estão pregando
Outros vão ensinando
Mas o amor é o tom da canção.

Estamos quase no lar, quase no lar!
Faltando pouco tempo pra esse dia chegar.
Estamos quase no lar!
Com Jesus viveremos nas mansões celestiais.

Jesus está voltando
Vamos falar a todos
Enfim está chegando a libertação
Devemos Ter coragem de viver a mensagem
Que foi plantada lá no coração.

Vamos dar as mãos
E juntos vamos prosseguir
No poder de Deus
Vitória vamos conseguir.

Estamos quase no lar, quase no lar!
Falta pouco tempo pra esse dia chegar.
Estamos quase no lar, quase no lar!
Com Jesus viveremos
Com Jesus viveremos
Com Jesus viveremos
Nas mansões celestiais."
