"x"
"1" "Que Lindo
Mattos Nascimento

Há um sonho em meu coração...
Há um desejo, para se cumprir
É difícil mas eu vou conseguir
Vou lutar eu jamais vou desistir

O que me espera é lindo de mais...
Um paraíso de glória e paz
Muitos anjos cantando ali
Junto a eles eu vou cantar assim...

Que lindo, cantar num grande coral
Que lindo, ruas de ouro e cristal
Que lindo, vou abraçar meu jesus
Que lindo, é a cidade de luz...

Eu também quero!
Subir pra morar
Nesta cidade eu vou habitar
Eu sei que pra chegar ali eu tenho que lutar
Vai valer apena quando eu lá chegar

Todo de branco cantando ao senhor
Que veio ao mundo, por mim se entregou
Ao terceiro dia a morte ele venceu
Pelos meus pecados foi que ele morreu...

Que lindo, cantar num grande coral
Que lindo, ruas de ouro e cristal
Que lindo, vou abraçar meu jesus
Que lindo, é a cidade de luz...

Lindo, que lindo (7x)
Que lindo!!"
