"x"
"1" "Que Firme Alicerce
Hinos Sud

Que firme alicerce ó Santos do Senhor
Tereis pela fé em Jesus, o Salvador!
O mestre querido vos há de guiar
Ó voz que por cristo, Ó voz que por Cristo
Ó voz que por Cristo viveis a lutar

Na vida ou na morte, no fausto ou na dor
Quer pobres ou ricos, tereis o seu amor.
No mar ou na terra, em todo lugar
De todo o perigo, De todo perigo
De todo o perigo vos há de livrar

Se Deus é convosco, a quem temereis?
Ele é vosso Deus, seu auxílio tereis.
Se o mundo nos tenta, se o mal faz tremer,
Com mão poderosa,Com mão poderosa
Com mão poderosa vos há de suster."
