"x"
"1" "Que Deus É Esse?
Rayssa e Ravel

Que Deus é esse, que faz o impossível pra te defender?
Que Deus é esse, que tem nas mãos o universo em seu poder?
Que Deus é esse, que derrubou muralha lá em Jericó?
Que ordena ao morto viva,
E o morto se levanta ao som da sua voz
Hoje Ele está presente aqui, não veio sozinho veio com Miguel
Pra pelejar a tua luta enfim, te dar vitória pois
Ele é fiel

E tem anjos voando no meio do povo
Trazendo renovo espiritual
Demônio aqui dentro não pode ficar
Pois a glória que desce é sobrenatural
É glória que sobe, é fogo que desce
A igreja canta, o inferno estremesse
Abra a sua boca e comece a louvar
Deixe o fogo acender deixa Deus trabalhar."
