"x"
"1" "Que Dia Será
Feliciano Amaral

Vem o dia de fulgor, quando acaba toda dor
Nem doença haverá, nem a lágrima terá
Haverá perfeita paz, quando o Salvador capaz
Oh! Que dia de glória será

Oh! Que dia será, quando o Salvador voltar
Poderei contemplar quem morreu pra me salvar
Ele me tomará a mão e me guiará então
Oh! Que dia de glória será

Lá tristezas não terá, nem pesares haverá
Nem mais pranto assolará, e a morte sumirá
E pra sempre estarei com meu Salvador e Rei
Oh! Que dia de glória será

Fala
E naquele dia todo joelho se dobrará perante
O trono, e toda língua confessará que Jesus Cristo
É o Rei dos reis, o Senhor dos Senhores por todos os
Séculos dos séculos, amém"
