"x"
"1" "Que Mistério É Esse?
Rozeane Ribeiro

Algo mudou em você, parece mistério
não consegue mais fazer seu próprio querer
tomou outro destino, como entender algo assim
se era você quem tudo decidia
mergulhado em seu próprio orgulho
em seus vícios noite e dia
coração despedaçado e marcado pela dor
quase a perecer, na solidão
foi aí que o Senhor, lhe estendeu a mão
e lhe fez entender...
REFRÃO
Que mistério é esse?
que faz um homem chorar
que mistério é esse?
que faz um valente se humilhar
que mistério é esse?
que faz um homem mudar seu viver
e não mais se perder
mas reconhecer que existe alguém maior que você."
