"x"
"1" "Que Toda Honra E Glória
Hinos Sud

Que toda honra e glória receba o redentor
A quem seus filhos erguem hosanas e louvor
Tu és o filho de Davi, o Rei de Israel
Tu vens em nome do Senhor, bendito Emanuel

Teu nome é exaltado por anjos e mortais
Que com fervor proclamam: Ao deus e Rei louvai.
O povo de Jerusalém com ramos te aclamou.
Teu povo reunido aqui, com hinos te louvou

Agora, exaltado, no céu é teu lugar;
A ti as nossas vozes hosanas vão cantar.
Tu aceitas te o louvor de antigos servos teus
Aceita nosso amor também tu, que és o nosso Deus."
