"x"
"1" "Que Amor É Esse
Arautos do Rei

Que amor é esse que do nada me criou
Soprou em mim o Espírito e assim me fez viver.
Que amor é esse que ao meu lado sempre andou
Por onde quer que eu fosse, ajudando-me a vencer
Que amor é esse que um dia me salvou,
Do meio dos meus erros estendeu-me a sua mão
Que amor é esse que esqueceu o mal que eu fiz
Em toda a minha vida e me deu o seu perdão (seu perdão)


CORO

Ó sim eu sei que amor esse e vou dizer,
A quem quizer ouvir levanto minha voz ao céu
O amor maior que nunca hei de compreender
O amor que tudo pode é o amor de Deus.


Que amor é esse que transforma o coração
Que dá sentido à vida, que redime o pecador
Que amor é esse que concede Salvação
Justificando o homem sem contar o que passou.
Que amor é esse que nos prometeu voltar
Pra dar a vida eterna a quem nEle apenas crer.
Que amor é esse que a própria vida deu,
Deixando a sua glória vindo ao mundo pra morrer (pra morrer)"
