"x"
"1" "Que Diferença Faz?
Grupo Logos

Um homem aqui chegou,
Pisando no mesmo chão
Que todos os outros homens, hoje, estão.

Por que Ele veio assim?
Por que disse amar a mim?
Por que estendeu-me a mão e prometeu-me paz?
Veio p'ro que era seu,
Mas muitos disseram não,
A ponto de encravá-lo numa cruz.
Isso então, p'ra mim, que diferença faz?
Qual a minha atitude p'ra com Cristo Jesus?

O mundo será feliz, quando entender
E aceitar, com humilde coração,
A Jesus, o homem que também é Deus
E que veio para dar-nos muito amor!

Depois da terrível cruz,
P'ra muitos Ele acabou,
Mas isso não foi o fim, pois ressurgiu!
E, hoje, está no céu, mas breve voltará.
Será que já estou pronto p'ra com Ele subir?"
