"x"
"1" "Que Tempo Já Faz?
Art'trio

Que tempo já faz? Que falaste com Deus
Contando os segredos da alma?
Que tempo já faz? Que oraste ao senhor
E de joelhos ouviste-lhe a voz?
Que tempo já faz? Que não andas com Deus
Deixando guiar tua vida?
Teu amigo quer ser, quer dar-te poder
Tu precisas sentir seu amor

Que tempo já faz? Que ajoelhas-te a sós
E oraste ao teu Deus lá do céu?
Que tempo já faz? Que o teu coração
Se apega aos pecados teus?
Que tempo já faz? Que não falas de Deus
Pregando a mensagem do mestre?
Teu amigo que ser! Quer dar-te poder
Implantar seu amor em teu ser

Teu amigo que ser! Quer dar-te poder
Implantar seu amor em teu ser
Que tempo já faz?"
