"x"
"1" "Que Mais Quero
Grupo Logos

Se todo castelo de meu sonho desabar
Se aquilo que mais quero em ruínas se tornar
e se nos escombros eu tiver que caminhar
eu não levarei nos ombros a tristeza e o pesar

Que mais quero?que mais quero,
Se Jesus morreu pra me salvar?
Que mais quero? que mais quero,
se no céu com Deus eu vou morar?

Se nas horas turvas do meu longo caminhar
eu não entender as curvas
que o meu Deus me fez virar
e se for deserto o caminho
em que eu andar
sei que Deus está por perto
quando não parece estar

Que mais quero?que mais quero,
Se Jesus morreu pra me salvar?
Que mais quero? que mais quero,
se no céu com Deus eu vou morar? (2x)"
