"x"
"1" "Que Livro Vou Abrir?
Irmã Kelly Patricia

Que livro vou abrir pra Te encontrar?
Através de que letras e palavras, vou Te perceber?
Qual poesia vai Te revelar?
Que mar iluminado de luar, vou olhar?
Em que céu estrelado, Tu vais Te deixar achar?
Qual árvore verde encostada no céu azul vai me dar o que espero?
Qual olhar vai Te dar a mim?
Tudo me arranca um suspiro, cada dia mais de dentro,
Por tudo, ao mesmo tempo, Te esconder e Te revelar.
Por trás de que coisa concreta vou Te pegar?

Quem vai me descobrir Tua presença, Jesus escondido,
Em cada luar, em cada dia, em cada olhar?
Eu amo a Tua Divina Presença,
tão escondida e tão presente...

Que mar iluminado de luar, vou olhar?
Em que céu estrelado, Tu vais Te deixar achar?
Te deixar achar, achar... (2x)"
