"x"
"1" "Que Homens São Esses?
Daniel e Samuel

Que homens são esses
que lançam as bombas em pessoas inocentes?
Que homens são esses
que tiram proveito da miséria dos carentes?
Hipócritas natos de falsos contratos
amigos da iniquidade
Massacram o pobre e dizem serem nobres
inimigos da verdade

Que homens são esses
que não aprenderam as lições do Mestre?
Por seus próprios interesses
ficam mais vorazes que animais silvestres
Provocam desgraças
e fazem das praças um campo de guerra
Que homens são esse que semeiam ódio
em lugar de paz?
E querem o pódio mesmo a qualquer custo
são irracionais
Milhões são queimados por mísseis lançados
e a fome aumenta mais

Vejam só a diferença de Jesus pra esses homens
Semeava amor e luz, tirava a dor, matava a fome
Atendia a qualquer um: doutores ou homens comuns
Pobres perdidos sem ter nome
Ensinou amar o próximo, perdoar os opressores
Ensinou virar as costas para os caluniadores
As lições que Ele deixou foram bombas de amor
Mísseis de perdões e flores"
