"x"
"1" "Que Manhã Maravilhosa!
Hinos Sud

Que manhã maravilhosa! Brilha o sol no céu de anil Que canção gentil maviosa, Das abelhas e aves mil! Lá no bosque, fervoroso, José ora ao pai de amor; lá no bosque, fervoroso, José ora ao pai de amor!
E umilde ajoelhado, Graças ao senhor pediu Quando a força do pecado Sua alma confundiu. Ele sabe que o Eterno Guiará os passos seus; ele sabe que o Eterno Guiará os passos seus!
E no céu vê refulgente, Mais brilhante que o sol, O poder do Onipotente, Com fulgores do arebol. Eis que descem do infinito Deus, o pai e o filho seu: eis que descem do infinito Deus, o pai e o filho seu!
\\"Eis meu Filho Bem Amado. Ouve-o\\", diz a voz de amor, E assim arrebatado Na presença do Senhor Doce enlevo lhe enche a alma Porque viu o eterno Deus: doce enlevo lhe enche a alma Porque viu o eterno Deus!"
