"x"
"1" "Que Santidade de Vida!
Músicas Católicas

Que santidade de vida!
Que homens devemos ser!
Pois se tudo no céu e na terra o Senhor chamará!

Que respeito para com Deus!
Que luta devemos travar!
No novo céu e na nova terra iremos morar!

Somos, Senhor, tua igreja
Que aguarda e apressa tua vinda gloriosa
Que o senhor nos encontre em paz, puros e santos!

Que é feito da sua promessa?
Perguntam e zombam de Deus!

Mas o Senhor virá,
Ele não tardará,
Que eu seja santo, santo, santo,
Pois Deus é santo, santo, santo!
Que a santidade da minha vida
Apresse o senhor e ele logo virá

(by Aldízio Lira)"
