"x"
"1" "Que Santidade de Vida
Padre Jonas Abib

Que santidade de vida!
Que homens devemos ser!
Pois se tudo no céu e na terra o Senhor chamará

Que respeito para com Deus!
Que luta devemos travar!
No novo céu e na nova terra iremos morar

Somos Senhor tua igreja
Que aguarda e apressa tua vinda gloriosa
Que o Senhor nos encontre em paz puros e santos

Que é feito da sua promessa?
Perguntam e zombam de Deus!
Mas o Senhor virá, Ele não tardará
Que eu seja santo, santo, santo
Pois Deus é santo santo santo

Que a santidade da minha vida apresse o Senhor e ele logo virá
Somos Senhor tua Igreja
Que aguarda e apressa tua vinda gloriosa
Que o Senhor nos encontre em paz puros e santos (2x)"
