"x"
"1" "Que Prazer É Ser de Cristo
Ministério Jovem

Que prazer é ser de Cristo, n'Ele crer e confiar
Aceitar os seus ensinos, sua paz e amor gozar.

Oh! Que bênção crer em Cristo, Crer no sangue que verteu
Pois os meus pecados todos sepultou e os esqueceu.

Cristo, Cristo, já confio, Em Teu nome, em Teu poder;
Cristo, Cristo, bem amado, faze em mim a fé crescer.

Sim feliz eu sou em Cristo, n'Ele aqui desejo ser,
Quero, pois humildemente, ao Senhor obedecer.

Cristo, Cristo já confio. Em Teu nome, em te poder
Cristo, Cristo, bem amado, faze em mim a fé crescer.

Crescer. Faze em mim a fé crescer, crescer."
