"x"
"1" "Que Som É Esse?
Vanilda Bordieri

Declamação: Sobre as muralhas de Jericó
Haviam sentinelas armados
Guardando e vigiando a vontade
E um certo dia ouviram-se de fora dos muros
Sons de trombetas, e por ser tarde da noite
A escuridão os impedia de ver, e assustados
Perguntaram uns aos outros: Que som é esse?

Que som é esse? Que vem por trás dos muros
Rasgando o escuro, que som é esse?
Que som é esse, que penetra aqui dentro
Mais veloz que o vento, que som é esse?
Que som é esse? Olha ali a josué
Com seus poucos guerreiros tentando nos derrotar

E eles riam: Hahahaha, o número é menor
A muralha é maior, como é que eles vão entrar?
Deixa eles se aproximarem, deixa eles tocarem
Ondas sonoras jamais o muro vai derrubar
Mais quando o nosso Deus quer
Música vira explosivo pra muro derrubar

E josué avançou, não temeu, não parou
A muralha era grande, maior é o senhor
Era a trombeta tocando e o povo marchando
E Deus contando os segundos pro muro derrubar
E josué confiando na palavra de Deus
Ordenou dar sete voltas e não desobedeceu
E na sétima volta o muro caiu
Caiu, caiu, caiu, caiu, caiu

Que som é esse? Parece glória e aleluia
Vindo daquela rua, que som é esse?
Que som é esse? Ficam assim comentando
Aquele irmão sofre tanto, que som é esse?
Que som é esse? Eu não entendo porque
Mesmo na provação aquele irmão está cantando

Hahahaha, e não é pra entender
Aqui só entende quem crê e tomé fica olhando
Deixa eles se aproximarem, deixa eles escutarem
Eles não vão entender, só Deus pode revelar
Erga a trombeta e toca, no muro dá sete voltas
E ele cairá

Pode até vim gigante, muralha de jericó
Se levantar tempestade, o teu Deus é maior
Pega a trombeta, levanta para adorar
Essa peleja não é tua, é de jeová
Mais tocando a trombeta, conquistando a terra
Não para de louvar, Deus é contigo na guerra
Eu profetizo que hoje é a última volta
É a muralha ao chão, é você campeão
De posse de vitória

Prepara porque é hoje que a muralha vai cair
Prepara porque é hoje que os muros vão ruir
Prepara porque hoje as muralhas vai ao chão
Prepara porque vai ser grande essa explosão
Prepara porque vai ser grande a tua vitória
Prepara porque hoje Deus entra na tua história
O muro pode até ser alto e feito de pedra
Mas hoje Deus derruba e te diz

Prepara porque é hoje que a muralha vai cair
Prepara porque é hoje que os muros vão ruir
Prepara porque hoje as muralhas vai ao chão
Prepara porque vai ser grande essa explosão
Prepara porque vai ser grande a tua vitória
Prepara porque hoje Deus entra na tua história
O muro pode até ser alto e feito de pedra
Mas hoje Deus derruba e te diz
Tome posse dessa terra
Tome posse dessa terra!"
