"x"
"1" "Que Charme de Pig
PG

Dizem que (me gostam) porque sou charmosa
E esse meu charme é de enlouquecer
Além de ser bonita, sou bem talentosa.
Muitos pedem meu segredo, querem aprender

Mas espere! Dá um tempo eu vou explicar
Se eu hoje sou assim é só pra glorificar
A beleza está naquele que conhece a Deus
Que a Jesus entrega a vida e não dá uma de ateu.

Pig! É a Paula Pig
Ela é a porquinha mais formosa que há
Pig! Que charme de Pig
Vive para Deus e sabe testemunhar

Sabe, eu não entendo, ainda há pessoas
Vivendo tão tristes sempre a resmungar
Vão ficando muito feias, cheias de problemas
E esquecem que Jesus as quer libertar

Uma receita de beleza eu vou te ensinar
Põe de lado a \"carranquice\" e deixa Deus trabalhar
Vem comigo exaltar e adorar ao Senhor
Que te faz sorrir de novo e te enche de amor

Pig! É a Paula Pig
Ela é a porquinha mais formosa que há
Pig! Que charme de Pig"
