"x"
"1" "Quebrando Algemas
Conceição Cabral

Ouço um barulho de algemas, quebradas
Pelo poder de Deus,
Correntes e grilhoes são quebradas
Por ordens, vindas lá do ciou.
Fardos e cansaços são levados
Um homem, se dispos a carregar,
Trazei a ele vossas ansiedades
E de todas elas cuidará
As algemas quebram, pelo poder de deus
Almas são libertas, pelo poder de deus
Se algemas te embaraçam, preso tu estás
Esse homem está chegando, algemas vai
Quebrar
Quebra, quebra. em nome de Jesus
Quebra, quebra, pelo poder da cruz
Quebra, quebra, algemas espirituais
Nesse nome há poder, quebra algemas e muito
Mais."
