"x"
"1" "Quebrando a Rotina
Amanda Ferrari

Tocar o Mestre por tocar, a multidão tocava sem parar
Mas ela chegou quebrando a rotina,
Tocando de um jeito que ninguém tinha tocado ainda
Os ricos de tanto sobejarem,
Ofertavam sem sacrificar
Mas ela chegou quebrando a rotina,
A viúva pobre ofertou tudo que tinha

Na casa de Simão uma pecadora
Quebrou a rotina da reunião
Ela não poupou nenhuma gota
De seu perfume de adoração
Ela alcançou o seu perdão causando indignação!

O fariseu murmurou, mas o Mestre lhe falou:
Desde que cheguei aqui
Só essa mulher veio me ungir
Quer receber perdão e milagre outra vez?
Ouse como aquela mulher
Faça pelo Mestre o que ninguém fez!

Dê glória como ninguém glorificou
Adore como nunca adorou
Te anima, quebra a rotina!
Faça pelo Mestre o que ninguém fez ainda

Se derrame aos pés do teu Senhor
Já sinto perfume de adorador!
Vai pra cima, quebra a rotina!
Tem milagre, tem vitória para quem do Mestre se aproxima!"
