"x"
"1" "Quem É Este Homem?
Mara Lima

Quem é este homem, que andou sobre o mar?
Quem é este homem, que fez o coxo andar?
Quem é este homem, que quando morreu

A terra tremeu, o Sol escureceu, pela morte da cruz

O seu nome é Jesus
O seu nome é Jesus
Ele cura ferida, ele salva tua vida
O seu nome é Jesus

O puseram num sepulcro homens guardando
Uns ficaram sorrindo, e outros chorando
No terceiro dia, ele ressuscitou
Vencendo a morte, ele é o Deus forte, ele é vencedor

Ele subiu ao céu, prometeu enviar
O Espírito Santo, para nos consolar
O povo reunido, naquele cenáculo
O vento soprou, e o povo falou, em línguas estranhas

Sinta ele passando, aqui neste lugar
Em tua vida, ele pode tocar
Fale em línguas estranhas, pelo poder de Deus
O inimigo não entende
Mas Deus compreende, ele vai te encher"
