"x"
"1" "Quem Quer Vitória
Márcia Bandeira

\"Quem quer vitória, quem quer vitória,
quem quer vitória, vai dando glória\" (bis)

Tem vitória pra quem geme, tem vitória para quem ora.
Tem vitória pra quem canta, tem vitória para quem chora.
Tem vitória para quem busca, tem vitória para quem crê.
Se você quer ter vitória, venha receber.

Coro

Tem, tem, tem, tem
Tem vitória para você!
Tem, tem, tem, tem
Venha receber.

Tem vitória pra quem vive em jejum e oração.
Tem vitória pra quem chama com os joelhos no chão.
Tem vitória pra quem sente o mistério do poder,
Entra dentro do mistério e venha receber.

Tem vitória para o humilde,
Para o necessitado vitória pra quem adora,
Para quem anda atribulado.
Vitória para o sincero, vitória para o fiel,
Receba sua vitória que vem lá do céu."
