"x"
"1" "Quem é Filho de Deus
Walmir Alencar

Como é bom a gente se encontrar aqui neste lugar.
Onde dois ou mais estão unidos o Senhor está também.
De repente brota lá no fundo algo que o mundo não tem:
A alegria de poder dizer “que maravilha é ser um filho de Deus”.

Abre teus braços ao Pai de amor e vê que Ele te ama!
Lança fora a tristeza e não olhe para trás, sorrir é bom demais!
Sorrir é bom demais!

Quem é filho de Deus pula!
Que maravilha é ser um filho de Deus! Que maravilha é ser um filho de Deus!
Quem é filho de Deus louva!....
Quem é filho de Deus ama!......
Quem é filho de Deus grita!....

Repetição das duas primeiras estrofes.
Quem é filho de Deus corre!...
Quem é filho de Deus baila!...
Quem é filho de Deus canta!...
Quem é filho de Deus ora!..."
