"x"
"1" "Quem É Este Rei?
Léa Mendonça

“levantai-vos ó portas, as vossas cabeças, levantai-vos ó entradas eternas, e entrará o rei da glória. quem é esse rei da glória? o senhor forte e poderoso na guerra, o senhor dos exércitos, este é o rei da glória.” quem faz parte deste reino não perde noite de sono. enquanto o inimigo ajunta sua tropa, nosso rei vem e a espalha. o rei já deu uma ordem: “toda bênção retida já está sendo liberada!” tome posse e glorifique ao senhor! (sl 24:7-8)

Toda sorte de bênção já foi liberada aos filhos de abraão
Sou o seu descendente e dessa herança não abro mão
Mas há uma bênção retida e por ela eu vou batalhar
Mas alguém que transita nos ares quer me atrapalhar
Uma ordem do rei já desceu mandando eu me preparar
Com o rosto no pó, jejum e oração
Mandou eu procurar por ele, comigo o rei quer falar
Pois tem visto a minha batalha e vai me ajudar
A vitória alcançar

Coro

Quem é esse rei? (3x)
É jesus cristo o rei da glória
Quem é esse rei? (3x)
É o senhor poderoso que nos dá a vitória
Não é o inimigo que lança a flecha
Não, não, não é
Não é o inimigo que prepara festa
É jesus de nazaré
Eu não perco noite de sono
Mas o infeliz do meu adversário
Enquanto ele ajunta sua tropa
O meu deus vem e espalha (mas)
Meu peito não serve pra tiro ao alvo
Porque vivo pela fé
Eu não vôo baixo, mas vôo bem alto
Com jesus de nazaré
Sou a flecha em movimento
Que o rei usa no seu caminho
Meu vôo é vôo de águia
Não é de passarinho (mas)"
