"x"
"1" "Quem é Ele
Resgate

Quem é Ele?
Eterno Soberano sobre todos os mortais

Quem é Ele?
A verdade vem marchando, vem marchando sobre nós.

Quem é Ele?
Por mais que os anos passem, nunca passam suas leis.

Quem é Ele?
Pela sua morte fomos livres de uma vez!

Lembre-se dos filmes em que o crime não compensa
Todas as loucuras tem as suas recompensas
Tudo tem seu avesso a vida tem a morte então
Jesus pagou seu preço pra desvirar a situação
Pelos culpados correu o sangue do imortal!

Fonte: Site Oficial"
