"x"
"1" "Quem É Este?
Eliã Oliveira

Quem é este?
Que Homem é este até o vento e o mar lhe obedecem
E ordena e o milagre acontece, quem é este?
Que Homem é este? que água em vinho ele pode transformar
Que uma multidão ele consegue alimentar
Com apenas cinco pães e dois peixinhos
Que Homem é este? que anda sobre as águas do mar
Que o morto ele faz ressuscitar
Depois de quatro dias sepultado
Dizem que este homem é o filho de josé
Aquele carpinteiro lá de nazaré
Um homem igual a este ninguém jamais conheceu

Que homem é este bartimeu?
A dele eu tenho algo lindo pra contar
Eu que vivia tristemente a esmolar
Más este homem a minha visão restaurou
Que homem é este óh zaqueu?
Há eu era um publicano enganador
Mas este homem a minha vida transformou
Entrou em minha casa e tudo novo se tornou
Lázaro tens algo desse homem pra nos contar?
Em toda história que nunca se ouviu falar
Que o morto jaz e quatro dias reviveu
Eu sei que ouviu a voz bem forte lá dentro do tumulo ecoar
Dizendo: - lazaro vem para fora, e eu sair de lá.
Esse Jesus eu sei que é o filho de Deus

E joão falou: - este Jesus eu contemplei em uma visão
E quando o eu vi não resistir cair ao chão
Mas ele pós sobre mim as suas fortes mãos
Suas vestes brancas, cingido com cinto de ouro.
Ele estava, e os seus cabelos brancos como a luz brilhava.
Pés reluzentes como latão eu comtemplei
Comigo assim Ele falou: não temas sou o primeiro e o último
Eu sou aquele que vive e estive morto
As chaves da morte e do inferno eu tomei

Jesus é o nosso amado salvador,
Jesus é o nosso grande intercessor
Jesus é o advogado desta da igreja,
Jesus é o que por nós aqui peleja
Jesus é o que nos libertou da morte
Jesus é o que mudou a nossa sorte
Jesus é o que nos garante a vitória,
Jesus a ele a honra a ele a glória
Jesus ele é a pedra angular,
Jesus nele firmada a igreja esta
Jesus é o que em breve há de vir
Arrebatar a igreja dessa terra

Que homem é este que até o vento e o mar lhe obedecem
Este homem é o meu Jesus
Ele é Jesus..."
