"x"
"1" "Quem Crê Em Deus?
Cristina Mel

Quem crê em Deus? EU! (2x)
Quem crê em Deus?

Se ainda tem quem não crê em Deus (2x)
Basta olhar pro mundo todo ao seu redor pra crêr em Deus (2x)

Eu olho uma abelha fazendo o mel
Eu olho pra chuva que cai do céu
Na vida tudo pra mim só pode ser mais uma coisa de Deus (2x)

O nascimento de um bebê
Milhões de estrelas que a gente vê
Dá pra sentir que esses milagres tem que ser coisas de Deus (2x)

Quem crê...

O perfume de uma flor
O sol nascer o sol se pôr
A natureza não tenho dúvida nenhuma coisa de Deus (2x)

As ondas do mar que o vento faz
E a alegria que a música traz
E a inspiração só tenho uma explicação coisa de Deus (2x)"
