"x"
"1" "Quem Vai Me Trair?
Pregador Luo

Quem vai me trair?

Quem vai me trair? quem vai me deixar?
Tudo vai passar, céu, terra e mar
Quem vai me trair? quem vai me deixar?
Tudo vai passar céu a terra e o mar


O sangue das veias secará um a um vamos nos deixar
A carne sobre o osso desaparecerá
O corrúptivel se corromperá, o eterno adentrará a eternidade
Pois não se cegou no caminho da promiscuidade
Antes que se batesse o martelo já sabia que era eterno
De quem virá a traição, de um fraterno, seria um flagelo
De um desafeto, sería mais certo, há vários por perto
Ver os amigos irem será difícil, enterrar os próprios pais será dolorido
Será que o fim virá na ogiva trazida pelo missil
Há indícios, que estamos próximos do príncio das dores
Quem disse que esse jogo era facíl de se jogar
Faça sua aposta e sente em seu lugar
E veja tudo logo, veja tudo logo se acabar
Prepare seus olhos pra contemplar horrores
Como escreveu ferrez os inimigos não mandam flores

Quem vai me trair? quem vai me deixar?
Tudo vai passar, céu, terra e mar
Quem vai me trair? quem vai me deixar?
Tudo vai passar céu a terra e o mar

Traição, palavra dura
Só sente na carne o corte da navalha quem foi cortada por uma
Também fui beijado por judas inveja pura misturada com ódio
Não acredito que a arruda ajuda
Se não fico firme no senhor meu barco afunda
O mundo não muda
Quero morrer com o sentimento de um homem que fez tudo que pode
Que conviveu com um cesto ruím de laranjas, mas nem por isso
Ficou podre
Ópio, rejeito minha dose sofrerei consciente as dores da metamórfose
Não me toque não me prove sê você não é dos meus
Confio em poucos manos 100% só em Deus
Vingança sentimento dificil de lidar
Magoa, fica longe dela se não vai se afogar
Respeito e amor, jesus tira minha magoa seja meu vingador
(esse som é dedicado, á não, deixa quieto esses cara não merece nada)


Quem vai me trair? quem vai me deixar?
Tudo vai passar, céu, terra e mar
Quem vai me trair? quem vai me deixar?
Tudo vai passar céu a terra e o mar


Até logo meus amigos foi muito bom tê-los conhecido
Caiam logo inimigos, o furor do senhor ira consumi-los
Fiquem firmes, meus amados, não temam as ameaças
Pois tudo passa, dinheiro é roubado por ladrão
Roupas são consumidas pelas traças"
