"x"
"1" "Quem é Esse? ft. Daniela Araújo
André e Felipe

Como um cordeiro Ele morreu
Era inocente o filho de Deus
Foi açoitado, injustiçado
Condenado a morte sem merecer

Quem é esse que andou sobre as águas?
Em pleno deserto o pão multiplicou
Quem é esse que a terra obedece?
Tudo estremece ao som de sua voz
Quem é esse que nunca desampara?
Ele nunca falhá, esse é o meu Deus

Como um cordeiro ele morreu
Era inocente o filho de Deus
Foi açoitado, injustiçado
Condenado a morte sem merecer

Eu não merecia mas Ele me amou
Vivia no pecado mas Deus me resgatou
Levou aquela cruz porque pensou em mim
Me deu a salvação o sangue carmesim

Aleluia, aleluia... Ôh Ôh"
