"x"
"1" "Quem É Ele
Amanda Ferrari

Quem é ele?
Ele é alguém que foi traído pelos seus irmãos
Agora foi jogado dentro da prisão
Acusado de um crime que não cometeu
Quem é ele?
É alguém que tinha tanto sonhos para conquistar
Mas olha só agora onde ele estar
Pobre de José um escravo Hebreu

Talvez desta prisão ele não vai sair
É quase impossível ele conseguir
Assim dizia alguém que conhecia José
Quem ele tanto amava lhe abandonou
Os sonhos que ele tinha o vento levou
E só restou a esperança e a fé

Mas um belo dia a prisão se abriu
Foi o momento que Deus lhe surpreendeu
Fez o rei olhar para José e ver o brilho seu
Deus fez de José governador do Egito
Os sonhos impossíveis fez acontecer
Como Deus surpreendeu José
Vai te surpreender

Dizia Faraó ao povo do seu reino:
Este é José o seu governador
Enquanto a multidão toda lhe aplaudia
Talvez estava ali quem lhe acusou
Dizia Faraó ao povo do seu reino:
José governara o Egito ao lado meu
E muitos que ainda não lhe conhecia
Perguntavam: - Quem é esse ao lado do rei?

Quem é aquele, quem é aquele?
É um escravo que virou governador.
Quem é você, quem é você?
E Todos vão dizer: Ele é um Vencedor."
