"x"
"1" "Quem Vive à Sombra do Senhor
Músicas Católicas

Refrão: Quem vive
À sombra do Senhor,
Lhe diz na oração:
“Sois meu Senhor e Deus,
no qual confio inteiramente”!

1. Nenhum mal há de chegar perto de ti
Nem a desgraça baterá á tua porta;

2. Pois o Senhor deu uma ordem a seus anjos
Para em todos os caminhos te guardarem.

3. Haverão de te levar em suas mãos,
Para o teu pé não se ferir alguma pedra:

4. Passarás por sobre cobras e serpentes,
Pisarás sobre leões e outras feras

5. “Porque a mim se confiou, hei de livrá-lo
e protegê-lo, pois meu nome ele conhece.

6. Ao invocar-me hei de ouvi-lo e atendê-lo
E a seu lado eu estarei em suas dores.

7. Hei de livrá-lo e de glória coroá-lo,
e vou mostrar-lhe minha graça e salvação”."
