"x"
"1" "Quem É Aquele
Celia Sakamoto

Quem é aquele que estão dizendo: - Ele tem poder? Quem é aquele? Até Zaqueu subiu numa figueira para o ver. Quem é aquele que ao cego Bartimeu deu a visão? Até Jairo com a filha morta conheceu a ressurreição?
Quem é aquele que até no leproso foi tocar?
Quem é aquele? A sogra de Pedro acaba de chegar. Quem é aquele que a todo pobre estende sua mão? São curados, são remidos, o caído Ele tira do chão

Coro
Quem é Ele? Eu não sei de onde vem, pra onde vai. Quem é aquele que o inimigo não resiste, logo sai? Seu poder é tremendo, que de tudo Ele é capaz, quem é aquele?
Aquele é o Filho de Deu, Quem É Ele (2X)

Quem é aquele que daquele coxo se aproximou?
Quem é aquele? Uma mulher aflita lhe tocou.
Quem é aquele? Marta e Maria também foram o encontrar, porque Lazaro já morto há quatro dias. Ele esta indo para o ressuscitar."
