"x"
"1" "Quem É Esse Jesus?
Padre Zezinho

Quem é esse Jesus,
De quem se fala tanto,
A tanto tempo e tantas coisas
Muitos contra e muitos a favor?

Quem é esse Jesus,
Não passa hora, nem minuto, nem segundo,
Sem que alguém se lembre dele,
Sem que o chamem de Senhor?

Tamanha é sua luz,
Tão grande a força das palavras que Ele disse,
Em Jesus não há mesmice,
Desde o berço até à cruz.

Ninguém disse o que Ele disse,
Nem do jeito que Ele disse,
Quem é esse Jesus?

Quem é esse Jesus,
Que andou pelas aldeias,
Semeando mil ideias e do céu,
Mostrou-se porta-voz?

Quem é esse Jesus,
Que fez os santos, os profetas e os doutores,
Converteu mil pecadores,
Não deixou ninguém a sós?

Tamanha é sua paz,
Tão grande a força dos sinais que foi deixando,
Que prossegue transformando,
Quem se deixa transformar.

Com palavras decididas,
Transformou milhões de vidas,
Quem é esse Jesus?

Quem é esse Jesus,
Que gera controversa,
Onde quer que alguém o lembre,
Muitos contra e muitos a favor?

Quem é esse Jesus,
Por causa dele nova História foi escrita,
Não há vida mais bonita,
Do que a deste sofredor.

Morreu por todos nós,
Mas foi tão forte o testemunho desta vida,
Pois a morte foi vencida,
Ao vencer a dor da Cruz.

Poderoso e mais que forte,
Poderoso até na morte,
Quem é esse Jesus?

Poderoso e mais que forte,
Poderoso até na morte,
Quem é esse Jesus?"
