"x"
"1" "Quem Como Deus?
Irmã Kelly Patricia

O Anjo do Senhor vem acampar e me diz:
Quem como Deus?
Abro o coração ao Anjo do Senhor que me diz:
Quem como Deus?

Quem como Deus? (3x) (bis)

Agitou-se o mar e a terra tremeu
Quando o Arcanjo Miguel das alturas desceu

Quem como Deus? (3x) (bis)

Vi São Miguel perto de mim e esse guia
Confidenciou-me assim:
Recomendou-me o Senhor Jesus,
Tivesse eu um especial cuidado por ti
És odiada pelo mal, mas não temas,
Não tema, alma dileta.

Quem como Deus? (3x) (bis)

Quis ut Deus?"
