"x"
"1" "Quem É?
Tania Witt

Quem é que sabe a resposta antes da pergunta;
Que anda sobre os mares, Ele não afunda;
Que tem poder para aumentar a idade de quem vai morrer,
Quem é que nas vestes tem virtude para curar,
Com terra e saliva faz cego enxergar,
Que tem poder para fazer ossos secos reviver;

Ele é oSenhor dos céus ,é Senhor das nações;
Elege os seus filhos para serem campeões.
É Ele estrela da manhã raiz de Jessé, Leão da tribo de Judá, Ele é Deus Jiré;
Que manda providência no deserto maná,
E quando falta água faz rocha mimá
Conversa com o vento para mandar codornizes
Ele apazigua o mar com a suas crises

E Ele está aqui para te levantar das cinzas
Te abençoar em dobro como abençoou Jó Mudar a tua vida, te dar um novo nome como fez com Jacó
O que Ele faz é incrível e não tem impossível
Que desafie o poder que tem nas tuas mãos
Ele tem a resposta da sua interrogação,

Quem é? Ele é o Senhor dos céus.
Quem é? Ele é justo e fiel.
Quem é? Ele é o moço da cruz . Quem é? O nome dele é Jesus .
Quem é? Ele é o pão da vida. Quem é? É água tão viva.
Quem é? Ele é o Deus de Israel. Quem é? o Deus Emanuel, Ele é"
