"x"
"1" "Quem é Quem
Melissa

Se a galerinha sabe vai dizer quem é
A nossa historinha vai falar de fé
Que baixinho derrotou um gigantão
Foi Davi, ou foi Moisés ou Abraão?

E quem tinha uma força de leão
Era o mais forte daquela nação
E derrubou todo um palácio com as mãos
Era a força de Saul ou de Sansão?

Turminha que aprendeu
A história fala de quem?
Quem sabe dá um pulinho bate palma e diz amém

Quem nasceu e foi deixado lá no rio
Dentro da cestinha e sentindo frio
Foi o mesmo que abriu o mar com fé
Foi Isaque foi Moisés ou foi José?

No desafio aos profetas de baal
Quem venceu o mal, quem venceu o mal
E orando fez cair fogo do céu
Foi Elias ou sará Ezequiel?"
