"x"
"1" "Quem É Ele?
Lauriete

QUEM É ELE
Quem é esse que milagres e prodígios aqui realizou
E multiplicou cinco pães e dois peixes e a multidão alimentou
**Quem é esse que ressuscitou a Lázaro após quatro dias
Curou os dez leprosos todos no mesmo dia
No tanque de Betesda fez paralítico andar
Quem é este que deu vista a um cego chamado Bartimeu
Trouxe salvação a casa de Zaqueu
Curou uma mulher de fluxo de sangue
Quem é Ele?
REFRÃO
Ele é Jesus, o autor, consumador da nossa fé
Com Ele pode vir o que vier
Se pra você é o fim, pra Ele é o começo
Ele é Jesus, e quando Ele ordena milagre acontece
E quando fala inferno inteiro estremece
Muitos estão a perguntar quem é Ele???

por Luana Marques"
