"x"
"1" "Quem Não Tem Pecado?
Márcia Bandeira

Quem pode se julgar o santo dos santos
A não ser o Filho de Deus?
Quem não erra um pouquinho?

No pensamento
No agir, no falar, ou sem querer?
Teu pecado não é igual ao meu
Não devemos ao outro julgar
A pedra pequena e a grande
As duas afundam quando caem no mar

Atire a primeira pedra quem não tem pecado
Abaixe a cabeça, vá e deixa a pedra de lado

Que pena, Maria Madalena, mas valeu a pena
Na sua angústia Jesus a perdoou
Julgada, condenada e culpada
Morreria a pedradas
Mas o Dono da verdade a livrou
Teu pecado não é igual ao meu
Não devemos ao outro julgar
A pedra pequena e a grande
As duas afundam quando caem no mar."
