"x"
"1" "Quem Impedirá?
Márcia Bandeira

Às vezes quando olho pra traz,
As lembranças machucam de mais.
Por saber que eu fugi do que Deus preparou pra mim.
Mesmo sabendo ser um soldado,
Enviado por Deus preparado, eu fugi.
Tentei mudar o caminho,
Criar meu próprio destino, como eu errei.
Pois os meus sonhos não são os Teus sonhos.
Os meus planos não são os Teus planos.
E Ele me falou.

Por ventura você esqueceu,
Que ainda antes que houvesse dia Eu Sou,
E ninguém há que possa fazer escapar das minhas mãos,
E operando Eu, quem impedirá?

Quando Deus manda ir não adianta fugir.
Ele te lança no mar faz o peixe te engolir.
Mais você tem que ir.
Você corre e foge e até se esconde,
Mais Seus olhos são de fogo vê além do horizonte,
Ele tudo vê."
