"x"
"1" "Quem Te Viu Verá
Shirley Carvalhaes

Se as portas estão fechadas
E não tens para aonde ir
O meu DEUS está dizendo
Ainda não é o fim, chegou a sua vez
Levante a cabeça pra seguir.
Se o inimigo diz, que está tudo acabado.
Que você está sozinho e ninguém está do seu lado.
Meu filho estou te vendo, guardando a sua vida do perigo.

Alguém te disse que você é um perdedor
mas quem te viu verá
O Deus que você serve tem poder e vai
Te levantar, levantar.

Quem te viu chorando, vai te ver sorrindo
Quem te viu pra baixo, vai te ver pra cima
Quem te viu calado, vai te ver gritando
Deus é poderoso a vitória é minha
Quem te viu na prova, vai te ver na benção
Quem te viu perdendo, vai te ver ganhando
Quem te viu caído, vai te ver de pé
Sou o Poderoso EU sou Jesus de Nazaré

Eu te Ajudo, eu te sustento
Eu te amparo, EU te renovo
Eu Sou o Guarda de ISRAEL
Eu sou a rocha inabalável
Sou o desejado entre as nações
Sou o esperado das multidões
Sou o teu amigo de todas as horas
E hoje eu determino pra você a sua vitória



Eu sou Jesus..."
