"x"
"1" "Quem Sou Eu
Márcia Bandeira

Seguir Teus passos sem nada perguntar.
Só em Teus braços eu posso me abrigar.
Dores e assombros não podem me impedir,
Pois em Teus ombros forças eu vou conseguir.
Seguir Tuas ordens sem querer explicação,
Sem perguntar: Aonde? , Qual a direção?
Eu sei que sempre foi e há de ser assim.
O que Tu queres é o que conta para mim.

Quem sou eu, Para fazer perguntas?
Ou discutir as Tuas ordens?
Quem sou eu Senhor?
Seja feito o que Tu Queres,
Dos Perfeitos Planos Teus.
Eu aceito e me submeto a Ti meu Deus.

Ao servo é dado: Somente obedecer,
Sem nada em troca, pedir ou pretender.
Apenas crer Naquele que o enviou,
Realizando o que Ele ordenou.
Por isso oh Mestre é que hoje estou aqui,Pelo caminho desta vida a Ti seguir.
Bem sabes para onde Tu vais me levar,
Eternamente eu quero Te acompanhar."
