"x"
"1" "Quem Devia
Padre João Carlos

Senhor, como vive esse povo sofredor,
Lutando pra afirmar o seu valor!
Senhor, como vive esse povo sofredor,
Tem gente que ainda aumenta a sua dor!

Quem devia socorrer, enriqueceu.
Quem devia ajudar, o explorou.
Quem devia anunciar, emudeceu.
Quem devia transportar, o deportou.
Quem devia denunciar, esmoreceu.

Quem devia denunciar, esmoreceu.
Quem devia governar, se aproveitou.
Quem devia reclamar, se omitiu
Quem devia programar, improvisou

Quem devia enfrentar, se escondeu.
Quem devia censurar, abençoou.
Quem devia repartir, o excluiu.
Quem devia empregar, o explorou"
