"x"
"1" "Quem Dá Mais?
Márcia Bandeira

Quem dá mais por estas vestes sujas?
Quem dá mais por este manto carmesim?
Maculado pelo sangue inocente, que era o Seu.
Quem dá mais porque ninguém se manifesta?
Até parece que não tem valor.
Esse homem todo retalhado, Ele é o amor.

Quanto vale mesmo o preço da pureza?
Quem pesou a vida pra saber?
Se o dinheiro paga a liberdade,
De alguém, condenado a morrer?
Quem traçou o seu itinerário,
Pra gaivota ter o seu caminho?
Foi Jesus o homem da coroa, de espinhos.

Ele é o Tudo que nós temos.
É o Rei, não é ninguém comum.
Apesar de não ter prata ou ouro sobre sua cabeça.
Mais Ele tem o vinho que é melhor.
Quando fala é uma canção, que se canta, encanta,
Rasga o peito ao meio, sai do coração."
