"x"
"1" "Quem Te Salvará
Álvaro Tito

Quem te salvará não sendo Deus ? Quem abençoará os dias teus ? Quem te ajudará me diz então ? Se o mal jogar você no chão?

A quem caiu levavantará, quem se perdeu Deus achará, quem clama a Deus tem resposta, a oração não é em vão, Jesus conhece tua dor te salvará com todo amor, saia do seu lugar e vem com Deus se encontrar pra ser feliz.

Quem me busca me encontra me diz jesus querendo ser a verdade e a vida de quem chora por sofrer, quem não crer na palavra, não pode ver a luz de Deus, venha ser como um filho seu."
