"x"
"1" "Quem Diria Heim?
Eliane Silva

Eu sirvo um Deus que não escolhe
A quem quer usar
Ele chama e capacita, não importa o lugar
Pode vir do norte, sul, leste, oeste
Onde for o meu Deus não olha a sua cor
Ele é especialista em transformar um pecador
Em um servo honrado, em um grande homem de valor
Ele já provou que Ele usa a quem quer usar
A bíblia pode nos contar

Quem diria heim?
Que de dentro de um poço
Sairia um governador
De um campo de ovelhas
Um rei compositor
E de uma mulher esteril
Um profeta do Senhor
Quem diria heim?
Que do ventre de uma baleia
Sairia um grande pregador
De um cesto de madeira
Pra Israel libertador
Que de uma manjedoura
O Salvador do mundo, Nosso Redentor

Quem diria?
Que você estaria aqui
Por Deus sendo honrado
Quem diria?
Que você ia voltar a sorrir
E nessa vida sendo abençoado
Quem diria heim?
Teus inimigos vão te aplaudir de pé
E saberão que o Senhor contigo é
Pois nem o inferno e nem a morte podem atingir
Quando o crente usa a sua fé

Quem diria?
Que Deus ia restaurar você
E toda sua família quem diria
Que você ia o troféu erguer
E bem das cinzas te levantaria
Quem diria heim?
Nada pode impedir se Ele te escolheu
Nada pode atrapalhar nem um dos planos Seus
Ninguém toca ninguém fere

Quando o homem é de Deus"
