"x"
"1" "Quem É Aquele
Amanda Ferrari

Quem é aquele, que estão dizendo, Que ele têm todo o
poder
Quem é aquele até zaqueu subiu numa figueira pra o
ver
Quem é aquele que ao cego Bartimeu deu a visão
E até Jairo com a filha morta conheceu a ressureição
Quem é aquele que até num leproso foi tocar
Quem é aquele até a sogra de Pedro acabou de chegar
Quem é aquele que a todo o pobre estende a sua mão
São curados, transformados e o caido ele tira do
chão.

Quem é ele não sei, donde vem, pra onde vai
Quem é esse que o inimigo não resiste e logo sai
Seu poder é tremendo e de tudo Ele é capaz.
Quem é Ele . Aquele é Ele o Filho de Deus
Quem é Ele.

Quem é aquele, que daquele coxo se aproximou
Quem é aquele, uma mulher aflita lhe tocou
Quem é aquele Marta e Maria também foram encontrar
Porque Làzaro jàz morto à quatro dias ele estava indo
pra o ressuscitar.

Quem é Ele não sei, donde vem, pra onde vai
Quem é esse que o inimigo não resiste e logo sai
Seu poder é tremendo e de tudo Ele é capaz
BIS
Quem é Ele, Aquele é Ele O Filho de Deus

Quem é Ele .
Quem é Ele oh quem é Ele, Ele é ...... Jesus
Aleluia."
