"x"
"1" "Quem Me Viu! Quem Me Vê Agora
Marcelo Nascimento

Quem me viu! Quem me vê agora
Estranha, se espanta.
E até mesmo chora
Chora de alegria isso é poder de Deus

Vivia num estado deplorável
Onde todo mal me dominava
Vícios de toda espécie tinha
Dinheiro de mim se escondia
Ah! Que vida... Ah! Que triste cheguei

Amigos só falsidade
De mim só pensavam maldade
Até que um dia pensei
Onde isso vai parar?
De mim uma fonte nasceu
Jesus me redimiu e abriu os meus olhos
Aleluia! Hoje vivo, eu sei.
Aleluia! Hoje canto assim
Perdoou todos meus pecados
Tirou os traumas que eu tinha
Segurou-me em seus braços
Deu-me liberdade, enfim.
Aleluia! Cristo vive em mim
Aleluia! Hoje eu canto assim"
