"x"
"1" "Quem É Jesus
Igreja Batista da Lagoinha

Quem é jesus? Eu preciso saber
Quem é jesus? Eu quero muito conhecer. (2x)

Tanta gente fala sobre Jesus
Tanta gente diz o nome dele
Deve ser alguém muito importante
Já encontrei pessoas
Com amor tão grande por ele
Mas quem ele é?

Refrão

Quem é Jesus? Eu preciso saber
Quem é Jesus? Eu quero muito conhecer. (2x)

Como conhecer alguém
Que eu não posso ver?
Será que algum dia eu vou entender?
Talvez alguém possa me explicar
Porque eu quero a Verdade encontrar

Para conhecer o senhor Jesus
É preciso abrir o coração
E acreditar nas coisas que ele fez
eu posso te contar uma e outra vez
Mas você precisa conhecê-lo também

Refrão

Quem é jesus? Eu preciso saber
Quem é Jesus? Eu quero muito conhecer (2x)

Para saber quem é Jesus não basta só cantar
Muita gente vai a igreja e só blá blá blá
Jesus Cristo
É uma pessoa
e você pode crer
Ele mesmo quer se mostrar pra você

Refrão

Quem é Jesus? Eu preciso saber
Quem é Jesus? Eu quero muito conhecer. (2x)"
