"x"
"1" "Quem É Este Povo?
Mara Dalila

I
Este povo salvo e redimido.
E que por muitos as vezes é desprezado.
Alguns olham com desdém e viram o rosto.
É Povo simples que por Cristo foi comprado.

( Coro )

Quem é este povo? Que povo é este?
É este povo é que vai morar no céu.
Vai morar, vai morar, vai morar.
Vai morar, vai morar com Jesus lá no céu. ( bis )

II

Este povo salvo e destemido.
Que deu valor aos sofrimentos lá na cruz.
Este povo muitos chamam de aleluia.
São felizes pois vão embora com Jesus."
