"x"
"1" "Quem Já Viu?
Ozeias de Paula

quem já viu?

Quem já viu uma gota de orvalho,
Pousada na corola da flor.
Quem já viu um passarinho
Construindo seu ninho, com carinho e amor.
Quem já viu a chuva caindo,
Formando sublimes e imensos caudais,
Há de ver por que eu creio em Deus,
E em plenos dias meus, eu canto a paz!

Refrão:
Quem já viu uma criança de colo
Reconhecer sua mãe em meio à multidão!
Quem já viu um louco se acalmar
Após uma oração!
Quem já viu a tempestade ir embora,
E o sol voltar em nívea luz,
Há de ver o porquê, por que eu creio em Deus,
E aceitei Jesus!

(Declamado):
Quem já viu um crente passar
Levando a fé, sorridente a cantar!
Quem já viu um navio voltando,
E alguém esperando, ah, com certeza verás!

Quem já viu um desesperado olhar para o alto
E encontrar sua paz!
Há de ver porque eu creio em Deus,
E vendo os filhos seus, há de ver muito mais!
(Refrão)"
