"x"
"1" "Quem Foi Que Disse
Léa Mendonça

Se os problemas dessa vida te fazem chorar
E você pensa que vai fracassar, porque
Há espinhos na estrada, isso aumenta o Teu sofrer

Pare um pouco pra pensar que isso tudo vai passar
É Jesus que está provando a sua fé
Se levante agora, irmão, tome posse da vitória
Que ele entrega em suas mãos

Quem foi que disse que você vai perder?
Póis no nome de Jesus há poder
Quando fala, faz o inferno tremer
Tudo por amar você
Quem foi que disse que não tem solução?
Ele derruba o gigante no chão
E vai fazer de você campeão
A vitória já é sua, irmão!"
