"x"
"1" "Quem Peleja É Jeová
Alice Maciel

O dia é hoje, e a hora, é agora irmão,
É o fim do cativeiro, é hoje a libertação.
Não tem mar vermelho e nem faraó para lhe deter
Se Jeová vai na frente por que temer.
O mar vermelho se abre irmão, deixa faraó com Deus.
O compromisso do Senhor é com os hebreus.

Entra na fornalha ardente, Ele abre o mar,
Ele para o sol e detem a lua, Ele Poe leão pra jejuar,
Acredite a vitória é sua,Porque quem peleja é Jeová
Porque quem peleja é Jeová. (2 vezes).

Irmão a sua angustia, o Senhor vai por um fim,
Caiu uma muralha porque Deus determinou assim,
Agradeça ao senhor por tudo que Ele fez,
Quem já abriu o mar vermelho, abre outra vez.
Quem deu vitória a gideão, trouxe a benção pra você.
Se Jeová vai na frente porque temer?

Entra na fornalha ardente, ele abre o mar,
Ele para o sol e detem a lua, Ele Poe leão pra jejuar,
Acredite a vitória é sua,
Porque quem peleja é Jeová
Porque quem peleja é Jeová. (2 vezes)."
