"x"
"1" "Quem Nos Separá Se Deus É Por Nós
Agnus Dei

Quem nos separará do amor de Cristo?
sera tribulaçao, angustia ou perseguiçao,
fome ou nudez, perigo ou espada,
Quem no separara do amor de Cristo?

eu estou bem certo
de que nem morte, nem a vida,
nem os anjos, nem os principados
nem coisas do presente e do porvir,
nem poderes, nem alturas,
nem profundidades, nem qualquer outra criatura
Poderá nos separar do amor de Deus
Que está em Jesus Cristo!
nosso Senhor esta em Jesus Cristo.

nada,nada poderá nos separar(2x)
do amor de Deus
que esta em Jesus Cristo
nosso senhor(2x)"
