"x"
"1" "Quem Me Viu e Quem Me Vê
Rozeane Ribeiro

Disseram que eu não ia conseguir
Pensaram que seria o meu fim
Se levantaram contra a minha vida
Julgaram-me sem causa e sem razão
Fizeram tudo pra me ver no chão
Me acusando, de coisas que eu não fiz
Mas deus fez um milagre acontecer
Ele é especialista em reverter
Quadro triste em história de vitória
Estou agora em seu esconderijo
Pois acima do meu inimigo
Me colocou em um lugar de honra

(2x coro)
Agora quem me viu e quem me vê
Vai ter que se calar e entender
Que o meu deus é o deus do impossível
Quem disse que o meu deus não tem poder
Vai ficar envergonhado pra aprender
Que o crente fiel é invencível

Sou um milagre... sou um milagre...
De onde eu vim e hoje como eu estou
Só um milagre...

(2x coro)

(cantar 2x)
Sou um milagre... sou um milagre...
De onde eu vim e hoje como eu estou
Só um milagre...
(por claudia pacheco)"
