"x"
"1" "Quem foi que disse?
Junior (GOSPEL)

Quem foi que disse que você não vale
Que você não pode, não vai conseguir
Quem foi que disse que és um fracassado
Que vai dar errado, tem que desistir
Mas pra mim também não importa
Esperança morta é pra quem não tem fé
Escute agora o que eu vou dizer
O importante é ter Jesus de Nazaré

Quem tem Jesus anda sobre as águas
E não tem perigo de se afundar
Ele dá a ordem e a tempestade tem que acalmar
Quem tem Jesus pega mão a pedra
Acerta o gigante, vai cair ao chão
E se esta na cova faz de travesseiro o peito do leão

Quem tem Jesus... tem vitória
Vive alegre... cantando glória
Felicidade... conquistou na cruz
A liberdade na realidade só quem tem Jesus
Quem tem Jesus... tem promessa
Ele mesno disse... eis que cedo venho
Para o céu de luz só quem tem Jesus
Ainda bem que eu tenho

Se já lhe disseram pra voltar atrás
Baixar a cabeça e que já perdeu
Não acredite essa palavra é falsa
Você faz parte do povo de Deus
E se alguém te jogou na cara
E te humilhou, irmão não peca a fé
Escute agora o que eu vou dizer
Importante é ter Jesus de Nazaré"
