"x"
"1" "Quem Dera
Lázaro

Quem dera que eu tivesse a força e a coragem de viver,
quem realmente eu sou, quem dera que eu deixasse então fluir,
este teu que Deus criou, parar de adiar o que Deus tem pra mim,
Quebrar a casca deste ser que eu não sou,
e ser o que nasci pra ser.

Ai quem dera, que o tempo me esperasse
nessa perda dor tempo que restou,
Se é que restou, e ainda esse grito louco em mim,
me inclinando pro pavor,
Pavor de perceber que a vida é logo ali,
se é ali por que ainda estou aqui?
Sem Deus, vou me entregar pra Deus,
ah! vou me entregar pra Deus."
