"x"
"1" "Quem é Ele?
Vanilda Bordieri

QUEM É ELE?

Quem é ele?Quem é ele?
Que o leproso fez ficar são
Quem é este?Quem é este?
Que tem marcas de cravo nas mãos
Quem é este?Quem é este?
Que curou a mulher que o tocou
Qual o nome deste homem
Que transborda poder e unção

Algo acontece onde ele passa
Todos podem ouvir sua voz
Faz possível o que é impossível
Quando estende suas mãos sobre nós

CORO
Sinta o toque deste homem agora
Receba dele poder e unção
Quem ele toca recebe vitória
E não importa qual a situação
É poderoso,é tremendo,ele é forte demais
Maravilhoso,conselheiro
É o príncipe da paz,quebra o arco
Corta lança,queima os carros no fogo
E do homem velho ele faz vaso novo
Ele é o Leão de Judá,a raiz de Davi
Semente de Jessé,ele é Jesus de Nazaré

Glorifique o nome deste Deus que é poderoso
Maravilhoso,conselheiro,ele é o príncipe da paz
Tenha a certeza que tudo,tudo,tudo ele pode fazer
Basta abrir o seu coração para ele operar

Final:Ele é o Leão de Judá,a raiz de Davi,semente de Jessé,ele é Jesus 2x
De Nazaré,ele é Jesus,ele é Jesus
Ele é o Leão de Judá,ele é Jesus,ele é Jesus
Ele é Jesus de Nazaré"
