"x"
"1" "Quem Toca Nele
Gerusa Barros

Uma simples mulher em um ato de fé,
se aproximou de Jesus,
Ela queria ser curada de uma enfermidade má

Que fazia ela sofrer
De repente ela chegou e entrou na multidão,
Ela queria um milagre, queria a libertação,
Chegando a destra do mestre ela tocou com muita fé,
Jesus parou, e perguntou quem me tocou.

Pois eu senti sair virtude,
sair poder de mim agora,
Aconteceu milagre aqui, a enfermidade foi embora,
Fui eu quem te toquei Jesus disse aquela mulher,
Por dose anos sofri deste mal, foi curado por minha fé. (bis)

Coro

Quem toca nele tem certeza de milagre
Quem toca nele recebe a libertação
Quem toca nele é curado por inteiro
Quem toca nele recebe transformação
Quem toca nele tem vitória pra contar
Quem toca nele sabe o que é ganhar
Se não tocou, toque agora pela fé,
Toque em Jesus de Nazaré."
