"x"
"1" "Quem Irá?
Lauriete

Estão vendo aquele homem lá no bar
No balcão embriagado a gritar
Daqui a pouco ele estará lá na sarjeta
Pra voltar pra sua casa, alguém terá que o carregar
Estão vendo aquela jovem na esquina aparentando alegria
Daqui a pouco vai chorar
E a Igreja dentro de quatro paredes, crente perseguindo crente
Se esquecendo de pregar

A seara está madura e os campos brancos,
Mas são poucos os ceifeiros
Deus pergunta: \"Quem irá?\"

CORO
Quem vai dizer: \" Eis-me aqui, Senhor,
Envia-me, pois quero trabalhar!\"
\"Não quero estar de mãos vazias, quero chegar no Grande Dia
com muitas almas pra Lhe apresentar\"
Quem vai o mandamento obedecer e a vontade de Jesus fazer?
O Grande Dia está chegando,
Jesus está lhe perguntando se pode contar com você!

Final:
O Grande Dia está chegando, Jesus está lhe perguntando se pode contar com você,
Com você"
