"x"
"1" "Quem é Este?
Eliane Silva

Quem é este que fala e o vento obedece?
Quem é este que manda e milagre acontece?
E que tem o poder de andar sobre as águas
É o homem de branco das mãos perfuradas

Quem é este que anda no meio do fogo
E de um vaso quebrado faz um vaso novo
E quando ele operar ninguém vai resistir
Este homem de branco hoje esta aqui

A gloria vai descer o fogo vai pegar (2x)
O espírito de Deus vai tremer este lugar

Gloria daqui, gloria dali, gloria de la
Este fogo poderoso derramado sobre o altar
Gloria daqui, gloria dali gloria de la
Este fogo do espírito nunca vai se apagar

Quem é este que anda no meio do fogo..."
