"x"
"1" "Quem Falou?
Ministério Ipiranga

Quem falou que por eu ser jovem eu não posso lutar
quem falou que por eu ser jovem eu não vou ganhar
quem falou?
quem falou?
quem falou que por eu ser jovem eu não posso sonhar
quem falou que por eu ser jovem eu não vou conquistar
quem falou?
quem falou?
sou forte dentro de uma visão
gerar meus 12 pra multiplicar
esse é o desejo do meu coração

Ganhar

muitos me seguirão
todos pra te adorar
CristO o Rei dos reis

mais vale ganhar almas como as estrelas do céu
mais vale ganhar almas como as areias do mar
mais vale ganhar almas, pois quem ganha almas sábio é
mais vale ganhar almas"
