"x"
"1" "Quem Sou Eu
Rafaela Pinho

Quem sou eu, no que me transformei.
Porque não mais escuto a Tua voz
Quem sou eu, nada há de bom em mim.
Tudo que meus olhos enxergam é o mal
Eu de Ti me afastei
Em cada passo que dei chorei

E hoje estou aqui meu Senhor para te pedir perdão
Me faça ver Tua luz outra vez
E me guarde da escuridão

Quem sou eu, engano o meu próprio coração.
Deixando de amar o mundo ao meu redor
Quem sou eu, cheia de orgulho e rancor.
Não me reconheço mais, preciso do Teu amor.
Eu preciso te encontrar
Olhe pra mim outra vez



E hoje estou aqui meu Senhor para te pedir perdão
Me faça ver Tua luz outra vez
E me guarde da escuridão.

Final: E me guarde da escuridão Senhor."
