"x"
"1" "Quem Pode Ver?
Mattos Nascimento

Quem pode ver?
O que estou vendo
varões entrando neste lugar
Quem pode ver?
O céu se abrindo
anjos descendo pra operar
Quem pode ver?
O movimento
acontecendo na multidão
Anjos quebrando laços de morte,
nos dando sorte, trazendo unção

Quem pode ver?
O enfermeiro com a bandeja em sua mão
Tirando o câncer limpando o sangue
Deus garantindo vitória então

Quem pode ver?
A personagem com envelopes pra entregar
Ao crente humilde que está descendo e trabalhando pra Jeová
Chegou o dia da alegria irmão
sorria contigo está
Um anjo forte te abençoando abrindo as portas tu vais entrar

Quem pode ver?
Esta vitória e quem da glória vai receber
Olha esse vento se acalmando Deus ordenando com seu poder
Olha esse vento se acalmando Deus ordenando com seu poder"
