"x"
"1" "Quem Me Vê?
Shekinah Rap

No meio dos ladrão, no meio das prostitutas
Pra quem desacredita irmão eu tô na rua
Presente nas quebradas, nas favelas e nos becos
Lugares que se pá \"cê\" não vai porque tem medo
Mas onde você quer me achar se esse é o meu lugar?
Os que eu amo tão lá, então onde eu vou tá?
Pensou errado se achou que eu ia ficar parado
Dentro de quatro paredes, tipo encarcerado.
Tô no corre sim, a mil pelas \"perifa\"
Atrás do que não são porque estes estão na minha lista
Foi assim no passado, hoje não é diferente
Me acusaram, disseram pra não andar com essa gente
Que cheira mal e não é exemplo pra ninguém
Mas quem serve de exemplo? Por favor me mostre alguém
Desculpe discordar mais comigo é diferente
Ninguém precisa de médico senão os doentes.

(4x) Quer me vê? Vai lá. Quer me achar? Tô lá.
Quer me conhecer? Vai lá. Quer me encontrar? Tô lá

Se quer me conhecer, quer fazer \"rolê\" comigo?
Não repare às vezes eu pareço um mendigo
Não ligue pro mal cheiro dos becos e das vielas
Não ligue se o meu endereço é na favela
Eu sou o mesmo que você toda vida gostou
Que sempre respeitou, disse que tinha o amor
Espero que não diminua a consideração
Por me ver andando com a prostitua no calçadão
Se me viu sentando com os moleque de rua
Eles fumando crack ofendendo a minha postura
Ainda assim eu prefiro estar lá
Por favor não me culpe por não escolher a quem amar
Sou assim sempre fui, você que quis me mudar
Dizendo o que devo fazer e com quem devo andar
Desculpe discordar mais comigo é diferente
Ninguém precisa de médico senão os doentes

(4x) Quer me vê? Vai lá. Quer me achar? Tô lá.
Quer me conhecer? Vai lá. Quer me encontrar? Tô lá

Não me venha com música eu não ouvirei
Não levante a suas mão nem me chame de rei
Se não quer viver comigo, andar onde eu ando
Não quer ser um dos meus, nem amar os que eu amo
Então se afasta de mim porque eu não te conheço
Se não sabe o meu valor e acha que eu tenho preço
Acha que me atrai com ouro, prata, luxo
Esquece que por amor eu deixei isso tudo
Com tudo isso que tem se nem me reconheceu
Quando bati na sua porta e você não me atendeu
Achou que eu viria num Audi ou num Sedan
Cheguei de bermuda, chinelo e uma blusa de lã
Tive fome, fiquei nu, fui preso e passei frio
De dentro da sua casa infelizmente \"cê\" não viu
Desculpe discordar mais comigo é diferente
Ninguém precisa de médico senão os doentes


(4x) Quer me vê? Vai lá. Quer me achar? Tô lá.
Quer me conhecer? Vai lá. Quer me encontrar? Tô lá"
