"x"
"1" "Quem É Você ?
Celina Borges

Quem é você
Quando escondido e fechada a porta ninguém vê
Quem é você
Quando as escolhas te remetem a um preço a perder

Ficar ou ir, por onde andar, o que falar
E se preciso for silenciar
Com quem sair, com quem ficar

Teu proceder, testemunhar ou desistir
Certo ou errado poder decidir,
Quem é você?

Quem é você
Quando tem regras e estatutos para obedecer
Diante de Deus nenhuma máscara e disfarce
Irão te esconder

Sem rótulos e pré-conceitos defender
O permitido nem sempre convém
Não é fazer, mas se manter sendo fiel
Deus só trata com quem você é

O erro do outro não te justifica
Suas escolhas definem você
Na sua história a fé testifica quem é você
Quem é você?"
