"x"
"1" "Quem Me Dera
Catedral

Quem me dera o mundo livre de todo mal, sem os preconceitos que só vão punir, tudo que ficou e ainda à de vir.
Quem me dera que a nossa estrada fosse, sempre a mesma estrada livre pra seguir, quem me dera o sol pudesse nos unir.

Queria que você viesse aqui comigo, você nunca foi feliz, vem ver as flores do campo, sinta o cheiro do jasmim, olhe pra mim, eu te amo, e ele te ama também quero te mostrar a verdade, JESUS.

Quem me dera só pensar que a vontade, que hoje vive é verdade que nasceu no imenso mar, desejo seu e meu.
Quem me dera encontrar difícil lugar, onde todos são iguais e o arco-íris ao anoitecer revela o porque, do ar e das flores, da amizade eterna. A beleza do mar é tão fácil de ver.

Queria que você viesse aqui comigo, você nunca foi feliz, vem ver as flores do campo, sinta o cheiro do jasmim, olhe pra mim eu te amo, e ele te ama também quero te mostrar a verdade, JESUS.



by: Ricardow"
