"x"
"1" "Quem É Deus?
André e Felipe

Eu sou o que sou e ninguém é maior do que eu
Eu fiz o que ninguém foi capaz de fazer
Quando esse tudo era nada, tão vazio
Meu espírito habitava neste mundo tão sombrio
Eu criei o universo
Das trevas fiz nascer a luz
Fiz separação entre as águas
Tudo que a terra produz
A terra produziu a relva, árvores frutíferas
Campo verdejantes, planícies tão bonitas
Tudo criei, e coloquei o homem no jardim
Tudo formei
Pra que esse mundo não tivesse fim

Seu amor foi maior, me alcançou me abraçou
Seu amor foi maior, perdoou traição

O seu filho teve que morrer
Para perdoar pecados
A esperança Deus fez renascer
Com o sangue derramado
Quem é Deus? quem é Deus?

Rei da glória, bom pastor, Deus de israel
Todo poderoso, Deus eterno, justo e fiel
Altíssimo, criador, senhor de todas as coisas
Protetor, libertador
Deus de graça e misericórdia
Esse é o meu Deus
Esse é o meu Deus"
