"x"
"1" "Quem Era o Menininho?
Aline Barros

Vocês vão conhecer um menininho (unhé!)
Nascer e era bem pequenininho (ai que fofinho, gente!)
Mas ninguém sabia que ele era o escolhido
Pra tirar todos seus amigos do Egito

Quem era o menininho (quem?)
Era Moisés!
Quem era o menininho?
Era Moisés! (isso mesmo!)
Aquele menininho era Moisés
E foi um campeão,
Que Deus levantou
Para a grande nação.
E o preparou para os guiar até Canaã

O bebê escondido dentro de um cestinho (ai, que lindo!)
Descer pelas correntezas do Rio Nilo (chuá)
Quem o encontrou foi a filha de Faraó
Que o levou pra criar junto com seu filho (uau!)

Aquele bebezinho era Moisés,
Aquele menininho era Moisés.
Cresceu e ficou homem
E foi Moisés um grande campeão
Que Deus levantou para a grande nação
E o preparou para os guiar...
Fez abrir o mar, para Israel passar
E cada amigo seu fez atravessar...

Quero ser como Moisés, um grande campeão!
Quero ser como Moisés, forte e sabidão!
Quero ser como Moisés e obedecer as Leis!
Quero ser como Moisés, amigo de Deus!

Aquele bebezinho era Moisés,
Aquele menininho era Moisés.
Cresceu e ficou homem
E foi Moisés um grande campeão.
Fez abrir o mar para Israel passar
E cada amigo seu fez atravessar...

Lálálálálá

Faraó perdeu, desobedeceu a Deus!
Faraó perdeu, e não era sabichão! Não! Não!
Faraó perdeu, não ouviu a voz de Deus!
Faraó perdeu, e não é meu amigo não!!!!"
