"x"
"1" "Quem Quiser
Cantor Cristão

Quem ouvir as novas, vá proclamar:
Salvação de graça vinde desfrutar!
Oh, que o mundo inteiro ouça anunciar:
Todo que quiser, é vir!

Todo que quiser, venha receber!
Possam todos essa boa-nova ouvir!
É o Pai celeste que convida assim:
Todo que quiser, é vir!

Quem quiser agora, venha aceitar;
Eis a porta aberta, já podeis entrar;
É Jesus caminho para ao céu chegar;
Todo que quiser, é vir!

Que fiel promessa tens, pecador!
Queres tu a vida? Vem ao Salvador!
Ele a todos fala com mui terno amor:
Todo que quiser, é vir!"
