"x"
"1" "Quem És Tu
Ozeias de Paula

Quem és tu? Lhe perguntaram certo dia com ironia atroz
Quem és tu? Que até os mortos nos sepulcros ouvem tua
voz?
A própria morte derrotaste, oh *imarcescível Luz
Eu sei quem És ? És o Filho de Deus, Tu És Jesus

Tu és o último ? És o primeiro
E de Judá és o Leão audaz
Tu És Deus Forte ? Conselheiro ? Pai da eternidade
E Príncipe da Paz

Deste amor ao pobre homem que sofria muitas opressões
Cada vez que tu falavas libertavas grandes multidões
Eternamente - És o mesmo ? Aleluia
Sei quem És
Excelsa Luz ? És o Filho de Deus ? Tu És Jesus

Tu és o último ? És o primeiro
E de Judá és o Leão audaz
Tu és Deus Forte ? Conselheiro ? Pai da eternidade
E Príncipe da Paz
Pai da eternidade e Príncipe da Paz

Imarcescível = que não murcha; incorruptível
Excelso = elevado; sublime; ilustre."
