"x"
"1" "Quem É Este?
Elaine Martins

Quem é este? Quem é este?
Quem é este Homem
que vem cavalgando sobre as asas do vento?
Quem é este? Quem é este?
Que vem escoltado por milhares de Anjos, Arcanjos
Querubins e Serafins?
Quem é este
que sustenta todo universo na palma da sua mão?
Quem é este que fala com voz de trovão
e que tem toda autoridade e poder?
Quem é este que os seus olhos são como chama de fogo
E o sol resplandece em seu rosto?
Não precisa ser ungido é a própria unção

Ele é Jesus o pão da vida que desceu do céu
A estrela da manhã, o que rasgou o véu
o leão da tribo de Judá
Ele cura, liberta, ele salva, batiza
também renova e santifica
Exalta o abatido, abate o exaltado, Ele está aqui!

Quem é este que sabe onde fica a galáxia mais longínqua
Cada planeta, asteroide, cometa, estrela que brilha
Cada corpo celeste que existe no céu?
Quem é este que sabe o nome de cada ser vivo no mar?
Cada ave que voa no céu ele sabe onde está
De sua presença não existe como se esconder
Quem é este que sabe o que disse a voz dos sete
trovões
Segredos os quais Ele não revelou a João
Que só se cumprirá quando a sétima trombeta tocar?

Quem é este homem de branco
com pés reluzentes entrando neste lugar?
Onde ele chega o mal não o pode suportar
os demônios logo começam a correr?
Quem é este que do ser humano conhece cada partícula?
Pois foi Ele mesmo quem soprou a vida
O autor e consumador da minha fé
Quem é este que para salvar aqueles que estão
perdidos
Entra nos hospitais, manicômios e presídios
Libertando e salvando os que cativos estão?
Quem é este que pega o viciado, assassino e homicida
Estende suas mãos e transforma em Evangelista?
Provando que tem jeito pra o que parece não ter solução
Ele está aqui!"
