"x"
"1" "Quero Te Servir
Pamela

Eu já parei pra pensar e decidir
Em qual caminho que eu vou prosseguir
Aquele bem estreito que eu escolhi
Eu sei que levará o céu

Não negocio a postura que tomei
A minha dúvida, eu deletei
Não me importa o que dizem por aí
Eu vou até o fim

A minha meta é seguir a Deus
E não desisto, pois sei que Ele é fiel
De leste a oeste, de norte a sul
Cantando sempre vou um louvor ao Senhor!
Hôôôô... quero Te servir. Não vou desistir,
Confio no Senhor
Hôôôô... eu sei que nada pode me abalar
Que verei Tua mão me guiar.
E vou te seguindo para o céu..."
