"x"
"1" "Quero Ser Feliz
Márcia Bandeira

Eu canto louvo e exalto a Cristo,
E O louvarei enquanto eu viver.
Porque só Nele eu encontro refúgio,
Eterna fonte de luz e renovo.
Eu vou fazendo tudo que o meu Cristo diz,
Eu quero é ser feliz..
Eu sei que Deus pra mim tem muito mais,
Não quero mais saber de olhar pra trás.
Eu quero mais fazer o que Deus me manda,
Falar do seu amor nunca me cansa.
Eu vou fazendo tudo que o meu Cristo diz,
Eu quero é ser feliz.

Eu não quero me calar,
Eu vou Te exaltar até o fim.
Não dá mais pra segurar,
Agora eu só consigo ser assim.

Eu já to rouco de tanto falar
E mesmo assim não quero mais parar.
Andar com Cristo é a melhor escolha,
Ficar com Ele é ficar numa boa.
Eu vou fazendo tudo que o meu Cristo diz,
Eu quero é ser feliz."
