"x"
"1" "Quero Adora-lo
Gisele Cristina

Com a minha vida, quero adora-lo.
Com tudo que tenho, Deus eu quero adora-lo. sei que sou pequenino, mas quero adora-lo. Prostrado aos seus pés, Deus eu quero adora-lo.
Diante do trono, vou erguer o meu altar. Quero a tua presença, pois sem ti não posso ficar. Eu quero derramar, o meu vaso de alabastro, aos teus pés, eu quero te adorar, porque sei que Deus tu és.

Coro
Eu te louvarei (3x) Tu és meu rei.
Te adorarei (2x).Eu Te adorarei. Tu és meu rei.

Diante do trono...

Coro
Eu te louvarei (3x) Tu és meu rei.
Te adorarei (2x).Eu Te adorarei. Tu és meu rei.
(declamação)
Meu Senhor amado.. Eu te louvareei. Oh como eu te amo.... Meu reeeeeei
Oh aleluia! Oh aleluia! Oh aleluia!"
