"x"
"1" "Quero Celebrar
Igreja Batista da Lagoinha

Quero celebrar
Minha nova vida (2x)

Eu não queria mais viver
Mas teu perdão me fez renascer
Me trouxe esperança e nova vida
Com meu Jesus eu vou caminhando
Meu coração esta transbordando
Desta alegria que eu sinto em ter a vida



Celebrai a vida,celebrai Jesus
Celebrai a nova vida!
Celebrai a vida,celebrai Jesus!
Celebrai a nova vida com Jesus!
Celebrai Jesus!

Esta é a hora de adorar
Venha até ele sem hesitar
Com todo o seu coração celebre a vida
Deixe a tristeza e a ansiedade
Ele é alegria de verdade
de todo o seu coração celebre a vida"
