"x"
"1" "Quero Celebrar
Alex Gonzaga

Autoria : Wagner Carvalho / Davi Fernandes

Lá, lá, lá ...

Toda Glória, honra e poder
Pertencem a Cristo, meu Senhor e Rei
A majestade está em suas mãos,
Quando Ele ordena, vejo o céu se abrir
Lá na cova dos leões,
Foi Ele quem livrou a Daniel, pois Ele é Fiel
Pra sempre quero celebrar, seu Nome adorar
Meu Cristo, é meu prazer te louvar
Com seu amor, já me comprou e me libertou,
Pra sempre vou exaltar o seu Nome, Senhor

Lá, lá, lá ...

Santo e agradável eu quero ser,
Meu coração quer te servir, oh Deus
A sua graça me faz viver
E me traz esperança de que posso vencer
Lá na cova dos leões,
Foi Ele quem livrou Daniel, pois Ele é Fiel
Pra sempre quero celebrar, seu Nome adorar,
Meu Cristo, é meu prazer te louvar
Com seu amor já me comprou e me libertou,
Pra sempre vou exaltar o seu Nome, Senhor

Pra sempre quero celebrar..."
