"x"
"1" "Quer Saber
Pimentas

Oi, amor
Sei que você pensa
Já não faz nenhum sentido te chamar de amor
Me perdoa eu não consigo evitar, amor
A minha mão discou teu número, foi sem querer

Se acabou, diz pra mim
O que é que eu faço pra acabar com a dor?
Já rasguei o seu retrato, mas não se rasgou
Eu trago na minha memória mil imagens de nós dois

E os versos que escrevemos
de uma história de amor sem fim
Você virou a página e se esqueceu de consultar a mim
Quer saber?

Quer saber? Eu te liguei
Foi Deus quem me deu a coragem para te dizer
Quer saber? Não foi apenas por acaso
Eu te liguei foi mesmo por querer

Quer saber? Se a nossa história fosse nada
Você nem ia me atender
Quer saber? Desligue o telefone agora
Eu tô aqui na porta, eu vim te ver

Oi, amor
Sei que você pensa
já não faz nenhum sentido te chama de amor
Me perdoa eu não consigo evitar, amor
Eu ainda tô acostumado a passar por aqui

Bom te ver, você tá bonita
Essa blusinha foi eu quem te deu
Tô querendo ler aqueles livros, você se esqueceu
A minha mãe mandou mil beijos de saudade

Sinceramente muita coisa tua
eu não tô nem afim de devolver
Tantos segredos e os momentos lindos
Aquela briga, você lembra?
Nada só meu, nada só seu, é somente nosso
Depois de tudo isso
você diz que é capaz de se esquecer, quer saber?

Quer saber? Eu sei que é mesmo uma loucura
Mas que tal uma proposta?
Quer saber? Se não houvesse esperança
Você nem teria aberto essa porta

Quer saber? Dos presentes que eu te dei
Meu coração eu não aceito de volta
Quer saber? Vem aqui me dar um beijo
Teu olhar já me deu a resposta"
