"x"
"1" "Quero Lhe Falar
Rose Nascimento

Quero lhe falar, você é uma pessoa muito especial, mesmo que você, não pare perceber.
Eu quero lhe falar, você é uma pessoa muito especial, mesmo que você, não pare perceber.
Você fica deprimido, também muito abatido, com esta angústia no teu coração.
Preste atenção, no que vou falar, Jesus está aqui pra te ajudar.
Segura na mão de Deus, segura na mão, de Jeová segura na mão de Deus, ‘Ele’ vai te ajudar 2x
Agora posso ver ê ê, você já melhorou daí glória a Jesus, pois ele te ajudou. Tristeza nunca mais, você só terá alegria, abraça a Jesus pra sempre ele será teu guia. uuhhh
Segura... 4x"
