"x"
"1" "Quer Saber?
Mattos Nascimento

Eu soube que JESUs morreu na cruz por mim, antigamente eu não teva nem ai, mas quando eu ouvi falar no nome dele eu não rezistir, endireitou o meu caminho agora vou, cantando ao seu nome com muito amor, e todo embalo desse mundo pra mim acabou.

Coro

Quer saber? Eu sigo a JESUS!!!
Quer saber? Eu ando na luz!!!
Quer saber? Esse mundo não me ganha não!!!
Quer saber? Eu já me entreguei! E você? Perdido sem lei? E dai? Eu vou para o céu! E você? para onde vai?

A minha vida era toda de iluzão, não tinha alegria no meu coração, e quando eu precisei de um amigo eu fiquei na mão, alguem então falou de um alguem pra mim, naquela hora eu não tava nem ai, mas quando eu ouvi falar no nome dele eu não rezistir.

Voltar ao coro

Quero saber?... ...OH."
