"x"
"1" "Quero Agradecer
Músicas Gospel

Quantos anos se passaram
Quanta coisa já mudou
Mas meu coração ainda é o mesmo.

Quantos sonhos, confidências
Que não dá nem pra contar
Quantas coisas foram ditas
Através de um olhar.

É tão bom ter alguém
Que me conhece de verdade
Que mediz palavras que nem sempre quero ouvir.

Que aceita o meu sucesso
E me apóia de verdade
É por isso que eu vou sempre estar aqui.

Eu só quero agradecer
Por me amar e confiar em mim
Por pedir a Deus pra guardar a minha vida.
Você está na minha memória
Você faz parte da minha história
Tá no coração e de lá ninguém irá tirar."
