"x"
"1" "Quero Ser Bom
Canção Nova

Quero ser bom, tão bom como é Jesus!


Eu quero ser bom e saber perdoar,
e a cada novo dia eu não quero mais brigar.
E na minha casa, com quem eu encontrar
eu serei feliz, vivendo a vida com amor.


É porque no Céu não entra o mal.
Só a bondade que há no seu coração.
E lá não existe tristeza e dor, só alegria e amor pra valer.


Ah, eu quero ter, eu quero pra valer,
ter um coração tão bom como é o de Jesus.
Pra isso, eu vou rezar e vou me esforçar
e, a cada novo dia, mais legal eu vou ficar."
