"x"
"1" "Quero Jesus Tua Luz
Harpa Cristã

Quero sempre, Jesus, receber Tua luz,
Revestir-me do Consolador;
E um dia nos céus, junto ao trono de Deus,
Fruirei abundante amor!

Ó Jesus, guarda o meu coração,
Nele faz Tua eterna habItação,
Quero sempre Teu nome louvar!
Pois quiseste minh’aima resgatar!

Sob o sangue estarei abrigado da lei,
Do pecado e da vil tentação;
Neste sangue há paz, gozo que satisfaz
E certeza de vem perdão!

Oh! Que consolação eu terei em Sião,
Vendo a face do meigo Jesus;
Um eterno louvor eu darei ao Senhor,
Ao entrar na cidade da luz!"
