"x"
"1" "Quero Ver Milagres
Rose Nascimento

Leio a Bíblia e nela encontro diversos milagres,
Que Jesus operou com Poder quando viveu aqui,
Fico maravilhada diante de tantos milagres,
Meu coração se enche de Fé e começo a pedir...

Quero ver milagres... Milagres...
Milagres... Quero ver milagres...
Quero ver milagres... Milagres...
Milagres... Quero ver milagres...

Eu quero ver o cego enxergar,
Eu quero ver o paralítico andar,
O surdo ouvi e o mudo a dizer,
Que foram curados pelo seu Poder...
Eu quero ver o câncer ser arrancado,
o aidético dizendo que está curado,
Eu quero ver demônios indo embora,
Jesus opera milagres agora...

Tira toda dor, febre, depressão,
Cura mente, corpo, alma e coração,
Não há mal que possa resistir o toque das Tuas Mãos...
Mortos ressucitam, o pão é multiplicado,
Jesus salva, cura e perdoa pecado,
Onde Ele chega tem milagre por todos os lados...

Eu quero ver milagres... Milagres...
Milagres... senhor, Quero ver milagres...
Opera milagres... Milagres...
Milagres... Quero ver milagres..."
