"x"
"1" "Quero Viver Ao Lado Seu
Nova Voz

Pai eu sei a cruz não foi em vão.
Ao morrer ali, vida me deu.
Sei que prometeu um lar no céu.
Ao subir ali não me deixou.
Prometeu aqui voltar.
Para dar-me novo lar.
Eu almejo este lar, oh bom Jesus.

Eu quero viver ao lado Seu, Sua paz sentir.
Ver o maravilhoso céu, o meu lar que preparou.
Oh ajude-me Senhor, quero ter o Seu amor.
Quero ter Sua presença a me guiar.

Vem o lar em glória e esplendor.
Feito pelas próprias mãos de Deus.
Não existirá mais pranto e dor.
Cristo livrará os filhos Seus.
Ninguém pode imaginar o que Ele preparou.
Mais o meu maior anseio é ver Jesus."
