"x"
"1" "Quero E Preciso
Dunga

Eu sei, Seu Espírito está agindo.
Passo a passo, sei que encontrarei
Sua vontade em minha vida.
Rompe, dentro em mim, um amor inovador.
Sinto gosto em Tua Palavra, amor à Hóstia Consagrada.

Eu quero Te louvar com todo o meu ser,
De toda a minha alma, mesmo sem entender.
Preciso Te seguir, seu amor vou perseguir.
Eu abro todo o meu ser, Tua vontade tem que acontecer.

Eu sei, não pertenço a este mundo,
Tenho fome e sede do Senhor,
Alimento que vem do lugar que eu sou.
Treme o meu ser e teme o meu viver.
Eu sei, Tu és o meu Senhor.
Da minha vida és o Salvador.

Eu quero Te louvar com todo o meu ser,
De toda a minha alma, mesmo sem entender.
Preciso Te seguir, seu amor vou perseguir.
Eu abro todo o meu ser, Tua vontade tem que acontecer. (bis)"
