"x"
"1" "Quero Te Dar A Paz
Músicas Católicas

Quero te dar a paz do meu Senhor com muito amor!
Quero te dar a paz do meu Senhor com muito amor!

1.Na flor vejo manifestar o poder da criação,
Nos teus lábios eu vejo estar o sorriso de um irmão
Toda vez que te abraço e aperto a tua mão,
Sinto forte o poder do Amor dentro do meu coração!

2.Deus é Pai e nos protege, Cristo é o Filho e Salvação
Santo Espírito Consolador, na Trindade somos irmãos!
Toda vez que te abraço e aperto a tua mão
Sinto forte o poder do Amor dentro do meu coração!"
