"x"
"1" "Quero As Águas
Thalles Roberto

Laralaralara laralaralara (2x)

Chega de viver na superfície
Quero os segredos que existem em Deus
Quero conhecer-te mais profundo
Quero sua vida em minha vida como eu quero.
Quero as águas eu quero as águas
Quero o rio de De-e-e-eus
Quero viver nas nascentes nas fontes
Onde brota vida de Deus.

Laralaralara Laralaralara

Quero Espírito Santo eu quero
Ser o seu melhor amigo quero sua marca em mim
Hoje quero ver o seu milagre
Nunca mais serei o mesmo depois de tocar em ti.
Pai que não haja espaço em mim
Pra mais nada alem de ti, enche-me."
