"x"
"1" "Questão de Honra
Rose Nascimento

Minha vida não foi das melhores
Pois do arco-írs, eu vi sumir as cores
No caminho feito de espinhos por onde passei
Nunca houve flores

Eu sofri ameaças demais por apenas estar
Adorando o Teu Nome
Mas, não me curvo diante o inimigo
Pois sei que de mim, Deus não está longe
Mas, pra quem adora é assim mesmo
E assim sempre há de ser
Mesmo com dificuldades, os desafios quer vencer
Se tenho que passar por isso
Não questiono Deus porque
Ser lançado em cisterna ou calabouço
Isso não já faz efeito
Andar em meio a cova dos leões é tão perfeito
É uma atitude incrível, realidade de quem sonha
Ser fiel até a morte, pra mim é questão de Honra

Questão de Honra é te Adorar
Questão de Honra é não te negar
Questão de Honra é sofrer por Ti
E não te abandonar
Questão de Honra é manter a fé
Questão de Honra é não se curvar
Questão de Honra é diante do inimigo
A Deus adorar

Pode amarrar meus pés
Acorrentar minhas mãos!
Eu quero ver quem para crente na unção!
Cadeias não contém a força do Louvor!
Sofrendo, eu continuo sendo Adorador!
Podem se levantar pra tentar me calar
Mas meu Louvor será ouvido em toda terra!
E pra provar, Senhor, que sou fiel a Ti
Se eu partir daqui, meu Louvor não encerra

Vai continuar, vai continuar
O meu Louvor pra sempre vai continuar
Vai continuar, vai continuar
Porque é uma questão de Honra, Deus
Te adorar!"
