"x"
"1" "Quietude
Padre Zezinho

QUIETUDE

Foi vendo as coisas que eu vi, foi procurando entendê-las
foi contemplando as estrelas que eu aprendi a rezar.
Foi perguntando por Ti e se é verdade que existes,
que não nos queres ver tristes
que eu comecei a cantar.

Foi no balanço das ondas foi no murmúrio do mar.
Foi vendo o vento que vinha, voltar levando as nuvens consigo.
Foi onde as águas se encontram e os rios entram no mar.
Que eu aprendi novamente a rezar, e me tornei Teu amigo.

Foi quando as folhas farfalham numa algazarra sem par, foi quando as aves a tagarelar
vão procurar seu abrigo.
Foi quando a tarde se esconde
lá no outro lado do mar,
que eu comecei, de repente, a chorar,
e me tornei Teu amigo.

Foi vendo nuvens e rios e vento e chuva e luar.
Foi vendo o sol lá no céu a brilhar, iluminando os meus dias.
Foi vendo os grandes mistérios, que ninguém sabe explicar. Foi vendo a vida teimando em voltar,
que eu descobri que existias."
