"x"
"1" "Quão Grande És Tu
Thalles Roberto

Senhor meu deus, quando eu maravilhado
Fico a pensar nas obras de tuas mãos,
No céu azul de estrelas pontilhado,
O teu poder mostrando a criação.

Então minh'alma canta a ti, senhor
Quão grande és tu! quão grande és tu! (2x)

Quando a vagar nas matas e florestas,
O passaredo alegre ouço a cantar
Olhando os montes, vales e campinas,
Em tudo vejo o teu poder sem par.

Quando eu medito em teu amor tão grande
Teu filho dando ao mundo pra salvar
Na cruz vertendo o teu precioso sangue,
Minh'alma pode assim purificar.

Quando enfim, jesus vier em glória
E ao lar celeste então me transportar
Te adorarei, prostrado e para sempre:
Quão grande és tu, meu deus hei de cantar"
