"x"
"1" "Quão Grande És Tú
Giselli Cristina

Senhor, meu Deus
Quando eu mravilhado
Fico a pensar nas obras de Tuas mãos
O céu azul de esrelas pontilhado
O Seu poder mostrando a criação.

Refrão
Então minh'alma canta a ti, Senhor
Quão grande és Tu! Quão grande és Tu!

Quando eu medito em Teu amor tão grande
Teu filho dando ao mundo pra salvar
Na cruz vertendo Seu precioso sangue
Minh'alma pôde assim purificar.

E quando enfim Jesus vier em glória
E ao lar celeste então me transportar
O adorarei prostrado e para sempre
\"Quão grande és Tu!\"
Meu Deus ei de cantar."
