"x"
"1" "Quão Grande Es Tu
Padre Marcelo Rossi

1.Senhor, meu Deus, quando eu, maravilhado,
Fico a pensar nas obras de Tuas mãos
O céu azul de estrelas pontilhado
O Teu poder mostrando a criação

Então minh'alma canta a Ti, Senhor:
Quão grande és Tu! Quão grande és Tu!(2x)

2. Quando a vagar nas matas e florestas
O passaredo alegre ouço a cantar
Olhando os montes, vales e florestas
O Teu poder mostrando a criação

3. Quando eu medir o Teu amor tão grande
Teu filho dando ao mundo pra salvar
Na cruz perdendo seu precioso sangue
Minh'alma pode assim purificar

4. E quando enfim, Jesus vier embora
Em alma celeste então nos transformar
Te adorarei prostado e para sempre
Quão grande és Tu, Meu Deus, hei de cantar"
