"x"
"1" "Quão Bom E Quão Suave É
Congregação Cristã No Brasil

Quão bom e quão suave é, perante Deus,
Que vivam os irmãos em santa união;
É como orvalho d'Hermon que desce lá dos céus
E fertiliza sempre os montes de Sião.

É o celeste orvalho que as bênçãos traz
E vivifica sempre o nosso coração,
Porque o Senhor ordena a vida e a paz.
O santo amor de Deus conduz à perfeição.

Fundados estejamos no divino amor
A fim de compreendermos quão profundo é
O doce amor de Cristo, divino Redentor,
Que trouxe às nossas almas tão preciosa fé.

Nós somos a herança do eterno Deus;
Jesus, o Verdadeiro, é a nossa Paz;
\"Amai-vos uns aos outros\", diz sempre para os Seus;
O Seu amor sublime grande gozo traz."
