"x"
"1" "Rafael Feijão Theme
Pregador Luo

Passa o carro, passa o carro
Passa o carro, passa o carro
Passa o carro, vai
Passa o carro, vai
Passa o carro, vai

(2x)Refrão : Esse show é meu
O oponente é coadjuvante,
Vou passar por cima, que nem um robô gigante.

(6x)Passa o carro...
Que já é...
( 6x)Passa o carro...
Que já é...

Friozão, firmão, sem medo no coração
bicho solto no tatame Rafael feijão
Convicção na missão, vai dar eu no final
Seja no chão ou em pé,vou te fazer passar mal.
Fé em Deus,lá vou eu enfrentar meu destino
A montanha é grande e eu tô sempre subindo
O topo é meu lugar e é lá que eu quero chegar
Ninguém vai me impedir, ninguém vai me atrapalhar
Pode fazer fila que eu vou nocautear
Um por um vai cair, eu não vou perdoar

Vacilou é um, dois eu vou finalizar
O moleque gordinho da infância já era
Agora toca o terror, no ringue vira fera
De Bauru pra Cuiabá,o barato ficou louco
Minha vida mudou lá em mato grosso
Salve Lino Barros que me apresentou os irmãos
Porque de coração agradeço por me estenderem as mãos
Vim pra arrebentar, não vou decepcionar

Essa é minha vida, eu não vou falhar
Esse momento é meu, minha estrela vai brilhar
Bom aluno na escola, nada de malandragem
O esporte me ensinou a ser Homem de verdade
Larguei a faculdade pra realizar meu sonho
E ele mais fica perto cada vez que eu ganho
queria ser veterinário mas mudei de idéia

O vale tudo corre solto dentro das minhas artérias
Eu levo a sério o Jiu-jitsu e o Boxe
Pra ser tão bom que nem o rickson, o Belfort e o Royce
Minha família querida, apoio fenomenal
Mamãe Ruth, papai Lorival
Sandra e Luciana, amor fraternal
O titio por vocês sempre fará de tudo
João Gabriel e Vitor Hugo
Família querida que por mim sempre fez muito
Me dão força na jornada
Pra seguir rumo ao topo do mundo, do mundo(...)

(2x)Refrão : Esse show é meu
O oponente é coadjuvante,
Vou passar por cima, que nem um robô gigante.

(6x)Passa o carro...
Que já é...
( 6x)Passa o carro...
Que já é...

(4x) Esse show é meu...
E já é...

by bhlagares"
