"x"
"1" "Rainha Ester
Eliane Silva

Lendo a Bíblia sagrada, aprendi hoje uma lição
A vida de uma rainha, que não obedeceu ao rei
Lado a lado ela trabalhava com o rei
Organizava grandes festas, admirada era ela

Vai, chama Vasti. Eu quero mostrar a beleza dela
E todos me dirão é bela. Mas ela respondeu assim
Não vou não, não tenho tempo não
Eu já estou cansada de tanto trabalhar
O rei que chame outra, pois estou exausta
Eu sou importante quero descansar
Eu tenho os meus sonhos
Tenho os meus planos
eu não vou perder tempo com este reinado
Eu já fiz de tudo e já não preciso mais me esforçar
Fala
E disse o rei Assuero
o que fazer com quem não obedece?
A rainha é espelho para todas as mulheres
e logo elas também
Não obedecerão aos seus maridos
Vasti que não entre mais na minha presença
Vão procure outra. E a coloque em seu lugar

Lá vem Ester, seu perfuma exalava em todo o ambiente
Lá vem Ester. Com sinceridade
com simplicidade ela conquistou a todos
Lá vem Ester, uma órfã obediente cheia de unção
Lá vem Ester, o rei colocou no lugar de Vasti

Vigia ou Deus põe outra em teu lugar
Faz o que Ele manda ou Deus põe outra em teu lugar
Vigia, ora, clama, busca, santifica tua vida

Ou Deus põe outra em teu lugar
Ou Deus põe outra em teu lugar
Consagra, se humilha, não se exalte
Pregue a mensagem não seja covarde
Desça, desça deixe que Jesus cristo apareça, desça
Ou Deus ponha outro em teu lugar
Tem gente pensando que é insubstituível
Pensando que não tem ninguém. Que faz o que ele faz
Não se esqueça. Que a obra é de Deus e não vai parar

A obra de Deus não vai parar
A obra de Deus não vai parar
Não vai parar!"
