"x"
"1" "Raio de Sol
Irmã Kelly Patricia

Um raio de sol faz nascer em mim a certeza de vida.
Um raio de sol abre para mim o caminho do amor.
Um raio de sol me faz desejar conhecer você.
Um raio de sol me leva, então, a ser comunhão.

Um raio de sol é verdade, é caminho,
É certeza de querer conhecer o amor
É viver de um viver que é amar, me encontrar
Em você que me espera pra algo mudar.
Um raio de sol é bem mais, muito mais,
do que dele se pode conhecer e dizer,
É razão, é porquê de uma vida que é luz
E que nasce e renasce somente em Jesus!

Um raio de sol é para mim certeza de paz.
Um raio de sol me leva a cantar e a saber esperar.

Um raio de sol me faz encontrar a nova esperança.
Um raio de sol me faz entrever a nova mudança."
