"x"
"1" "Rap Dei
Agnus Dei

Alô rapaziada, atenção que eu vou falar,

É o rap de jesus que eu vou cantar.

Se você está triste vamos lá

Te dou um motivo pra se alegrar.

Jesus está vivo, você vai se amarrar

Porque uma nova vida ele hoje vai te dar.

Não desanime, não se entristeça.

Deus está contigo, irmão, levante a cabeça.

Em jesus você pode confiar, um amigo que não vai desamparar.

Ele é vida, a verdade e o amor, é jesus o cristo, o nosso senhor.

O nosso senhor...

Mandaram eu me calar, mas eu vou anunciar:

Ele é jesus, ele é demais.

Mudou a minha vida e muito mais.

Transformou meu coração de uma maneira sem igual,

Me deu coragem e alegria, me livrou de todo o mal.

Não desanime, não se entristeça,

Deus está contigo, irmão levante a cabeça.
Refrão"
