"x"
"1" "Rap da Família
Diante do Trono

Tóin, tóin, tóin, tóin...
(papai nós te amamos!
Mamãe nós te amamos!
Irmão nós te amamos!
Família nós te amamos!)

Queremos falar sobre uma coisa legal
Foi deus quem inventou e é muito especial
Então preste atenção para entender
Nosso recado é importante e é pra você

Que bom ter uma família
Família é abençoada por Deus
Papai, mamãe e filhos
Todos sempre unidos buscando a Deus

A coisa mais preciosa que alguém pode ter
Não são carros nem mansões, dinheiro para dar ou vender
O mais importante, e que mais tem valor
É viver com a família nos caminhos do Senhor

Papai e mamãe, pensem sempre em mim
Vocês são o modelo que eu vou seguir
Olhando suas vidas quero aprender
A orar, ler a bíblia e o Senhor conhecer

Minha casa é o melhor lugar
Onde eu posso aprender a amar
Vou orar por minha família
E sei que Deus vai abençoar

Tóin, tóin, tóin, tóin...

Eu sou um filho muito inteligente
Em todas as coisas sou obediente
Meu pai e minha mãe quero sempre alegrar
Ajudando em casa e gostando de estudar

E aí, \"vamo brincá\"?
E aí, meu brother, você quer brincar?
Os meus brinquedos quero compartilhar
Não falo mentira e não bato em meus irmãos
Porque tenho Jesus dentro do meu coração

Falando de família, vale a pena dizer
Que o importante é respeitar quem cuida de você
Seja o papai, mamãe, titia, vovó ou vovô
Essa pessoa merece o seu amor

Minha casa é o melhor lugar
Onde eu posso aprender a amar
Vou orar por minha família
E sei que Deus vai abençoar

Eu amo minha família!

Tóin, tóin, tóin, tóin..."
