"x"
"1" "Rap da Família
Igreja Batista da Lagoinha

Toin toin chic chic toin toin Papai, nós te amamos!
Mamãe, nos te amamos! Irmãos, nos te amamos! Família, nós te amamos!
Queremos falar sobre uma coisa legal. Foi Deus quem inventou e é muito especial
Então preste atenção para entender. Nosso recado é importante e é pra você

Que bom é ter uma família Família abençoada por Deus
Papai, mamãe e filhos, todos sempre unidos Buscando a Deus!

A coisa mais preciosa que alguém pode ter
Não são carros nem mansões, dinheiro pra dar ou vender
O mais importante e que mais tem valor
E viver com a família nos caminhos do Senhor!
Papai e mamãe, pensem sempre em mim
Vocês são o modelo que eu vou seguir
Olhando suas vidas quero aprender
A orar e ler a bíblia e ao Senhor conhecer

Minha casa é o melhor lugar onde eu posso aprender amar
Vou orar por minha família e sei que Deus vai abençoar

Toin toin chic chic toin toin
Eu sou um filho muito inteligente
Em todas as coisas sou obediente
Meu pai e minha mãe, quero sempre alegrar
Ajudando em casa e gostando de estudar!

E ai, vamos brincar?
E ai, meu brother, você quer brincar?
Os meus brinquedos quero compartilhar, não falo mentira e não bato em meus irmãos
Porque tenho Jesus dentro do meu coração

Falando de família, vale a pena dizer que o importante é respeitar quem cuida de você, seja o papai, mamãe, titia, vovó ou vovô, essa pessoa merece o seu amor..."
