"x"
"1" "Raridade
Marcelo Dias e Fabiana

É raro ver um Daniel, que seja fiel para orar.
É raro se ver um José fugindo da mulher de Potifar.
É raro ver um João Batista pregando santidade
No deserto ou na cidade
Isso é raridade! Isso é raridade!
É raro ver um Paulo e Silas cantar na unção e o lugar tremer.
É raro uma igreja primitiva revestida de poder.
É raro se ver um Natan apontando Davi, dizendo:
\"- Olha homem, concerta-te\"!
Isso é raridade! Isso é raridade!

(*) Raridade tem que muito procurar.
Raridade não é fácil de achar.
Deus procura raridade para Ele usar.

(CORO)
Se você é raridade, abre sua boca pra glorificar.
Se você é raridade, em línguas estranhas, comece a falar.
Se aqui tem raridade, é com você Natan, pode profetizar.
Seja Herodes ou Davi, o pecado aqui vai ter que confessar.
Se você é raridade, foge da mulher, mulher de Potifar.
Hoje Faraó desce do trono
E quem é raridade, começa a governar
Se você é raridade pregue santidade, deixa Deus bradar.
Pois, Deus procura mais que um profeta, mais que um pregador!
Mais que um poeta, mais que um cantor.
Deus procura alguém que pro Espírito dê liberdade.
Deus Procura raridade.

(*) VOLTA

(CORO)

Pois, Deus procura mais que um profeta, mais que um pregador!
Mais que um poeta, mais que um cantor.
Deus procura alguém que pro Espírito dê liberdade.
Deus Procura raridade.

(POR CLAUDIA PACHECO)"
