"x"
"1" "Rasgue Os Céus E Desce
Antônio Cirilo

Rasgue os céus e desce
Rasgue os céus e desce
Rasgue os céus e desce neste lugar, neste lugar, neste lugar
Anjos dos céus vem dançar neste lugar com este povo

Anjos de Deus vem dançar com o povo de Deus
Anjos de Deus, anjos de Deus vem dançar com a igreja do Senhor!
É a dança de dois exércitos. É a dança de dois exércitos. É a dança dos anjos de Deus com a igreja, trazendo alegria por sobre a Terra.
Dance sobre a injustiça, dance sobre o pecado, dance sobre a injustiça e sobre o
pecado.

Alegre-se no Senhor!
Alegre-se, pois seu criador é seu marido, seu criador é seu marido. Ele é o Senhor dos céus e da Terra!
Por isso pule, pule, pule, pule, pule, na presença de Deus...
Um novo som está vindo, um novo som está vindo, um novo som está vindo na
presença de Deus... na presença de Deus.
Uma nuvem está descendo,uma nuvem está descendo, uma nuvem está descendo
neste lugar. Por isso eu danço, eu pulo, eu grito ao Senhor !!!
Celebre a Ele... celebre a Ele nesta hora!
Celebre a Ele... celebre ao Senhor de toda Terra!
Hêêê ôôô (Hêêê ôôô)
Jesus (Jesus)
Ele é o Rei (Ele é o Rei)
De toda a Terra
Ele é o Rei de toda a Terra"
