"x"
"1" "Rasgaste O Meu Véu
Antônio Cirilo

Tu és Santo, Santo...
Tu és Santo, Santo... (2x)
Tu és Santo, Santo...
Meu Senhor!

A terra está cheia de Tua glória
Assim como as águas cobrem o mar... (2x)

Tu és santo...

Com a morte do Teu filho
Rasgaste o véu, que me separava de Ti!
E a Tua Glória se exalou
Encheu toda terra e está aqui

Rasgaste o meu véu, rasgaste o meu pecado
O escrito de dívida que era contra mim!
E Hoje levanto minhas mãos, com palmas e danças,
Sentindo a Tua glória sobre mim! (2x)"
