"x"
"1" "Razão do Meu Viver
Cassiane

Razão do Meu Viver
Sofia Cardoso

Neste santo lugar... o meu louvor...
Quero oferecer a ti Senhor!
Te exaltarei, te bendirei
Do mais profundo do meu ser

Tu és meu refugio na aflição
Socorro bem presente na angústia
É o alimento da minha alma
Tu me dá paz me dá calma
Minha confiança está só em ti
Tu és tudo pra mim
Tu és a razão do meu viver

Vem, vem quero sentir teu poder vem, vem
Meu vazo de azeite encher vem, vem
Tens em mim liberdade Senhor !
Vem, vem, vem todo meu ser renovar
Vem, vem com tuas mãos me tocar
Necessito de ti Senhor!
Vem...

Nos teus rios quero mergulhar
E sob tuas asas, sob tuas asas Senhor
Quero voar (3x)

As tuas promessas em meu viver
tem se cumprido a cada dia
Tu és fiel, cheio de amor
A honra e a glória é para ti Senhor!
No meu coração tua palavra escondi
Para eu não pecar contra ti
Nela eu medito noite e dia
Ele me sustenta me traz alegria
Receba o meu louvor em sacrifício
Não afaste de mim teu espírito
Te amo Senhor!
Tu és a razão do meu viver !"
