"x"
"1" "Razão
Ozeias de Paula

razão.

Há uma razão pra o meu cantar e o meu sorrir,pra
satisfação e o prazer que existe em mim,algo me faz
crer que agora sou um novo ser,sinto a mão de deus
com seu amor me envolver.

coro.

Que dia feliz em que eu encontrei jesus,desde então
em meu viver a paz e em meu caminho a luz,que
transformação cristo fez em meu coração,seu amor
tornou-me filho de deus trouxe-me a salvação.

Hoje eu posso até ver muito além do meu olhar,contemplar
o céu e a luz de deus vejo brilhar,algo aconteceu que mudou
todo o meu viver,cristo me salvou e sua glória posso ver."
