"x"
"1" "Razão Para Viver
Grupo Logos

Talvez você meu amigo a muito procura e não
Não encontrou uma paz que ficasse pra não sair
Todas as coisas que fez ou pensou não lhe deram não
Uma razão pra viver, não apenas pra existir

Ouça então!
Ouça então o que vou lhe dizer: Vou lhe dizer!
Houve alguém que pensou e o amou e se deu e morreu
Ele é Jesus, que numa cruz, veio dar lhe perdão
Abra agora, sim, seu coração nele terá o viver!
Talvez terá o viver

Ele é Jesus que numa cruz veio dar-lhe perdão
Abra agora sim seu coração nele terá o viver

Ele é Jesus que numa cruz veio dar-lhe perdão
Abra agora sim seu coração nele terá o viver

Que numa cruz veio dar-lhe o perdão abra o seu coração
Terá o viver
O viver"
