"x"
"1" "Receba
Valquíria de Oliveira

Se você acreditar,
Algo novo vai, acontecer....
O carnal não pode entender...
Só recebe aquele que crê...
Os demônios vão saindo
O Senhor esta ungindo
Com o óleo da unção...
Vem trazendo o renovo
E curando as feridas do coração...
Quem da glória esta sentindo
O poder que esta caindo
Invadindo a igreja
Alimentando aos famintos
É chegada há tua hora
Tome beba nessa hora...
Sinta este Deus agindo...

Receba....é labareda é gloria
Receba...Olha ai tua vitória
E receba...lá do trono da glória
Jesus decretando a tua vitória (2x)

*Ele é Jeová, Rafá, Nissin,
Shallon,El Shaday,Adonai
Ele sara, poderoso,
Derramando fogo e o pecado queima...
Ele vem com poder com unção e com cura
Receba irmão, agora...
E o inferno treme a gloria que desce é chegada
a tua hora...
Não tem pra ninguém ele vai agir
Eu ouço seu bradar aqui
No altar preparado o fogo desceu
Receba a glória de Deus...

Eu vejo glória, muita gloria
Vejo glória, glória
Vejo glória, glória
Meu Jesus vai operar

Eu vejo fogo do céu descendo, descendo, descendo
Meu Jesus está trazendo
Muitas bênçãos pra lhe entregar...

INTRODUÇÃO
Jeová está aqui
Veio pra te abençoar
Não é apenas barulho
Tua vida vai mudar...

VOLTA *

Eu vejo Jeová, Rafá, Nissin
Shallon, El Shaday, Shekinah,Elloin... (2x)"
