"x"
"1" "Receba de Deus
Cassiane

Há uma benção de deus pra você, nesse ambiente, nesse lugar.
Hoje o milagre vai acontecer, uma unção de glória começa a fluir.
Neste lugar, o poder de deus começa a agir e o inimigo não vai resistir
Vai ter que sair, vai ter que fugir...
Glorifica irmão, a gloria de deus esta neste lugar quando acontece é pra impactar
E restaurar aquele que crer.

Receba ai unção de deus na sua vida;
Receba ai agora a benção sem medida,
Receba ai na sua vida a libertação
Receba ai renovo para seu coração
Enfermidade opressão e essas dores
Vão ser curadas pelo doutor dos doutores
O sobrenatural agora vai acontecer
Irmão eu profetizo a benção pra vc

Receba,2x de deus a sua unção
Receba,2x de deus libertação
Receba,2x de deus restauração
Receba,2x de deus poder irmão"
