"x"
"1" "Receba
Cassiane

Está aqui o Poderoso e Forte
Seu trono está firmado em justiça e poder
O sentinela de Israel que nunca dorme
Seu governo jamais terá fim
Guerreiro, mais valente que o valente
Quando entra na batalha entra pra ganhar
Ninguém pode sondar os seus mistérios
Pois só o Seu Espírito pode revelar
Ele é Deus tremendo que hoje vai agir, vai operar.

Sua glória está descendo aqui neste lugar
Sua unção vai invadir, manifestar
Com poder e autoridade hoje Ele vai fazer, a terra estremecer
Pra mostrar que Ele é Deus, Ele é o Senhor
Imutável, Deus de fogo é o grande Eu Sou
Ele tem todo poder pra trazer a benção pra você!

Receba... Ele é fiel/ Receba... A unção do céu
Receba... Pois rasgou-se o véu/ Receba... Ele aqui está
Receba... A sua benção já/ Receba... Tome posse agora!!!"
