"x"
"1" "Receba Renovo
Beatriz Andrade

Hoje aqui tem renovo labaredas de fogo começou a cair,
Vai ficar mais gostoso quando essa chama o povo começar atingir,
Vai ser uma explosão, vai ser glória unção quando manifestar,
Vai ser só pentecoste essa glória que sobe quando o fogo pegar.

Refrão
Vai ser um movimento da unção vem o vento,
Balança o crente pra lá e pra cá,
E quem nunca sentiu si prepare,
Porque o meu Deus vai te usar,
Vai te usar de maneira que nunca te usou
Vai falar o dialeto que nunca falou.
No mistério do fogo tu iras dançar como Miriã dançou.

Então dança no mover do Espírito
Passeia no meio das brasas sapateia que no céu relampeja
O trovão de poder
Glorifique adore e exalte mergulho num rio de poder
Essa glória que desce do céu hoje vai te envolve.

Receba, a glória que desce,
Receba, o fogo que cai,
Receba, poder e unção que nunca é demais.
Se cubra no manto sagrado e deixe o fogo te queimar
Se você quer renovo, a lenha no fogo não pode faltar.
Falado: ?Receba irmão, a vitória é tua em nome de
Jesus,
É... quantos podem glorificar o nome do Rei. Aleluia
Receba.

Refrão

Receba, a glória que desce,
Receba, o fogo que cai,
Receba, poder e unção que nunca é demais.
Se cubra no manto sagrado e deixe o fogo te queimar
Se você quer renovo, a lenha no fogo não pode faltar."
