"x"
"1" "Reconciliai-vos
Cantor Cristão

Eis a ordem dos céus, do nosso Deus e Pai:
Todo o pecador venha ao Salvador,
Pois não não quer que ninguém se perca! Oh, escutai!

Eis o mandado que vem dos céus
Aos pecadores perdidos, réus:
Arrependei-vos já!
Reconciliai-vos já
Com o nosso Deus e Pai! (bis)

Vinde a Deus sem receio! Cristo já remiu
Todo pecador por seu grande amor!
Dá perdão aos que crêem; pois ele o garantiu!
Reconciliai-vos já com Deus!

Deus não dá salvação àqueles que não crêem!
Todo pecador tem o seu favor
Quando humilde e contrito a Jesus Cristo vem!
Reconciliai-vos já com Deus!"
