"x"
"1" "Recomeçar
Cristina Mel

RECOMEÇAR





Se o passado só te faz chorar,
E a tristeza em tua porta vem bater.
A alegria é sonho irreal,
E o medo está tomando conta do teu coração.
A vergonha, a dor e a culpa são sentimentos,
Que te impedem de recomeçar.
Mas a vida está aí, dando outra chance,
Pra ser feliz, é só acreditar.

Vem recomeçar, esqueça as mágoas
E o passado, deixa isso pra lá.
Deus vai mostrar uma saída pra você passar.
Vem recomeçar, vem se perdoar, olhe pra frente
Há tantas coisas pra se conquistar,
E só depende de você,
É só recomeçar.

Deus não quer te ver sofrer assim,
Tendo como companhia a triste solidão.
Começar de novo é aprender com os próprios erros,
E crescer, investir no coração.
Mas se a vergonha, a dor e a culpa
São sentimentos que te impedem de recomeçar,
A vida está aí dando outra chance pra
Ser feliz, é só acreditar"
