"x"
"1" "Recordações (Part. Luzia Freire)
Anderson Freire

Lembra da igreja, mãe?
Lembro sim filho!
Telhas de eternit
No meio do pasto, tudo era simples
É verdade meu filho!
O pastor orava, o culto começava
Três hinos da harpa, o fogo se alastrava
Quando era vigília tudo se estendia
Até de madrugada

Quantas vezes, filho, eu entrei ali chorando
E ao te ver descalço o Senhor glorificando
O Espírito Santo ia me consolando
Do nosso futuro Deus estava cuidando
Ouça esse conselho, filho, é de coração
Pra quem adorava a Deus
Até com os pés no chão
Por mais que hoje tenha melhores condições
Não se venda, filho, não perca a visão

Vigia, filho, cuidado com as ofertas
O inimigo é sujo... ore"
