"x"
"1" "Recomeçar
Rafaela Pinho

Posso chorar, não consigo mais guardar.
Será que a minha alegria virá de manhã
E de manhã Teu calor vem me envolver
Ainda assim me sinto sozinha, Senhor.
Promessas quebradas, mentiras e ilusões.
Pecados me envergonham
Manchado está o meu coração

Oh Pai, como eu posso Te encontrar.
E em Tuas mãos me entregar
Minha vida aqui está
Oh Pai, não dá mais pra esperar.
Agora é tempo de recomeçar.

Tento sorrir, penso até que sou feliz.
Mas eu sei que a minha alegria só vem do Senhor
Se eu permitir, que Ele limpe o meu coração.
Vou vencer meus medos, meu interior.
Então, porque duvido. Nova chance Tu me dás
Humana e fraca eu sou Senhor, perdoa-me, ajuda-me.


Oh Pai, como eu posso Te encontrar.
E em Tuas mãos me entregar
Minha vida aqui está
Oh Pai, não dá mais pra esperar.
Agora é tempo de recomeçar.
(repete o refrão)
Final: O que eu mais quero oh Pai é recomeçar."
