"x"
"1" "Reconhecimento
Álvaro Tito

Oh, Jesus Cristo meu mestre reconheço em ti.
O livramento eterno que minh´alma pediu.
Devo a ti minha vida, todo o meu viver.
Pois teu infinito amor, minha alma sentiu.

Eu era escravo do pecado,
Para mim tudo estava acabado,
Porem com ternura chegaste e me libertaste,
Te agradeço Senhor.

Quando recebi o teu perdão, Sua paz encheu meu coração e contente aceitei a salvação.
Feliz caminho com contigo, Pois tu és meu grande amigo e em ti eu encontrei o abrigo.

Sei Jesus Cristo que és salvador de amor,
Só por morreres por mim
eu reconheci,
Os olhos meus se humidessem ao lembrar tua cruz,
Pois nela fostes pregado
e morreste por mim.

Mas sei que vivo estas,
E em ti minh´alma se compraz,
Agora sou crente fiel,
Vou seguindo para o ceu,
Obrigado, Senhor.

Quando recebi o seu perdão,
sua paz encheu meu coração,
E contente aceitei a salvação.
Feliz caminho contigo,
Pois tu és meu grande amigo,
E em ti eu encontrei o abrigo."
