"x"
"1" "Reconstruindo Os Muros
Danielle Cristina

Minha cidade atacada foi
Os muros não puderam resistir,
Queimaram os portões
E agora, preciso partir.

Parece que distante eu estou,
Mais se me der escape eu irei.
E os inimigos da reconstrução
Por terra irão cair.

Não posso demorar, quanto mais o tempo passa
As pessoas se acomodam, e tudo fica como estar.
Não posso descansar, se os entulhos que cobriram
A esperança do seu povo, eu posso retirá.

Pra que serve o sal, se ele não tem o sabor
Senhor, vem me usar
Pra que serve a luz, que não se acende
Quero ser farol a brilhar.
Reerguer os muros, reconstruir novos portões
Minha alma chora, tem que ser agora.
Reerguer os muros, reconstruir novos portões
Minha alma chora, tem que ser agora."
