"x"
"1" "Reconheço
Tamires Nascimento

Eu reconheço... o quanto falho sou, imperfeito e pecador, eu reconheço
Eu reconheço... as minhas limitações e também indecisões, eu reconheço
Eu reconheço... a minha dependência por ti oh! Meu Jesus, eu reconheço. Por isso estou aqui, sou tão carente de ti, eu reconheço

Refrão

Eu reconheço Senhor sem tua presença a minha vida não tem sentido, pois tú és o meu Deus, o meu fiel amigo, e o que seria de mim se tú não estivesse comigo
Eu reconheço Senhor que tú és a minha força, a minha rocha inabalável, mim protege, mim esconde, mim ampara em seus braços, é por isso que estou aqui agora meu Deus, meu mestre amado

No meu caminhar eu preciso de ti, no meu falar eu preciso de ti, no assentar eu preciso de ti, pra respirar eu preciso de ti. Eu confesso meu Deus: não consigo viver nenhum segundo sem ti"
