"x"
"1" "Redenção
Altos Louvores

Ah! se a cruz pudesse livre e claramente
Falar do sacrificio inocente
O grande sacrificio de Jesus

Ah! se o madeiro rude a cada dia
Pudesse expressar à agonia
Que em palavras nunca se traduz

Ah!, se todos bem pudessem olhar
Aquele quadro triste e mirar
A descendo o justo sangue la da cruz

Ah! se o mundo contempla-se aquela cena
Meu Cristo exclamando ao Pai apenas
Esta bem consumada a salvação

Ah! se a cruz reproduzisse aquele grito
Seria ouvido pelo mundo isto
Jesus nos deu na cruz a redençao

Ah! se ao inves de projetarem guerras
Os poderosos do planeta terra
Se olhassem ante a cruz do salvador

Ah! se enfim o céu a terra e o mar
pudessem tudo isso explicar
o imensidao desse amor"
