"x"
"1" "Refrigério
Gerson Cardozo

Vem me refrigera em Tuas águas, vem cuidar de mim,
Deixa eu habitar em Tuas tendas, Espírito,
Todos os meus dias em Tua casa, eu me alegrarei,
Eu quero ser um vaso precioso, pro meu Rei.

Recebe, toda adoração, todo louvor, ó Rei dos Reis,
Recebe, sacrifício vivo em Teu altar, entregarei.

Esconde-me Teu tabernáculo, defende-me do inimigo
Esconde-me em Tuas asas perfumadas de amor.
Desce sobre mim o óleo, o azeite da Santa unção
Restaura mente, corpo, alma e o meu coração."
