"x"
"1" "Regresso
Eliane Silva

Eu olhei em meio a multidão
E contemplei você seguindo sem direção.
No seu rosto uma triste expressão, de alguém que queria uma solução
Hoje eu quero falar com você que há uma sida para o seu problema,
Ouça bem com muita atenção, abra o coração,
Saia desse dilema.
Jesus pode sua vida mudar, ele tem o poder para te libertar
Mas pra isso acontecer você tem que a Ele sua vida entregar.

Volte, volte agora pra ficar
Jesus cristo é a porta, aqui é seu lugar
Volte, volte agora pra ficar como pródigo a regressar
Volte a gora pra ficar.

Jesus pode..."
