"x"
"1" "Rei Jesus
Georgete Rocha

Um homem há muito tempo aqui andou
Seu nome o chamavam Emanuel
De dores foi sua vida aqui
Com espinhos foi sua coroação.
Nas ruas de Jerusalém cresceu
Ao redor olhares de incompreensão
Jamais poderia imaginar
Que este homem trazia salvação.

Coro
Este Homem era nosso Rei Jesus
Que venceu a morte lá naquela cruz
Não podiam imaginar
Que dos reis era Senhor e ali está o Filho de Deus
Mas o meu Jesus ali falou assim:
Pai perdoe-lhes, pois não sabem o que fazem.
Hoje tudo se cumpriu
Não há mais condenação
Consumado está a nossa salvação."
