"x"
"1" "Rei, Senhor
Diácono Nelsinho Corrêa

Rei Senhor(2x)

Vem Louvar o Senhor, bendizei o seu Nome.
E ver que esta dor do seu peito some.
Levanta o braço, abre o coração.
Morre pra ti mesmo e terás a paz então.

Rei Senhor(2x)

Vem cantar ao Senhor, criador de tudo.
E receber a alegria que não tem o mundo.
Bate palma, bate o pé, dá um sorriso com muita fé.

Rei Senhor(2x)

Vai confessar ao Senhor os teus pecados.
Não, não tenhas medo pois serás perdoado.
Jesus te ama Meu irmão Entrega-te a Ele E terás a Salvação.

Rei Senhor(2x)"
