"x"
"1" "Rei do Meu Viver
Cristina Mel

Deus enviou o seu filho por amor
Pro meu viver nova vida encontrar
Uma linda história Deus sim escreveu
E um sentido novo pude então achar

Com Seu poder trouxe vida e plena paz
Causando em mim, um motivo prá louvar
Este nome poderoso que transpõe razão
Não há outro que eu louve... A Ti seja o meu cantar

E hoje é Rei do meu viver
Tão humilde veio ao mundo inundar
Meu coração soberano agora é
Enfim, derrotou a escuridão
Cristo reina em minha vida, Ele é senhor!

Podem dizer que sou louca ou coisa assim
Prefiro ser luz do mundo e andar
Sobre a luz mais forte que possa eu brilhar
Pra que o mundo possa então compreender

E se em tristezas me encontrar
Lutas e aflições me achar
Cristo é o meu refúgio, vem depressa
Me ajudar

Só Tu és Rei
Só Tu és Senhor
Do meu viver
Reina em minha vida
Meu viver."
