"x"
"1" "Rei dos Reis
Cassiane

Não tinha aparência
Nenhuma beleza
Agradou os olhos de quem o viu
Era desprezado
O mais rejeitado entre os homens
Foi assim que ele surgiu

Mas não foi desse jeito que João viu
Quando arrebatado ao céu subiu
Ele estava sobre um cavalo branco

Seus olhos eram como chama de fogo
com vários diademas em sua cabeça
Tem um nome escrito que ninguém conhece senão ele mesmo
Ele está vestido com manto salpicado de sangue
Seguido pelo exército do céu
Montados num cavalo Com vestidura branca sim
João arrebatado viu
Sair da sua boca uma espada aguda
E na sua coxa está escrito assim
Rei dos Reis e Senhor dos senhores

Cristo! Vitorioso!
Cristo! Adorado!
Cristo! O cordeiro vivo está agora transformado
Num corpo de Glória!
Glória! Glória! Glória!
Ele é o todo poderoso Rei da Glória!

(repete) Seus olhos eram como chama de fogo...

Aleluia, aleluia Glorioso Cristo
Aleluia, aleluia Adorado Cristo
Aleluia, aleluia Glorioso Cristo
Aleluia, aleluia Adorado Cristo

(repete) Cristo! Vitorioso!..."
