"x"
"1" "Reina O Senhor
Léa Mendonça

O espírito repousou sobre eles e profetizavam no arraial!\" esta música é do diga, uma ovelhinha do rebanho que pastoreamos. fico muito feliz em ver o seu desenvolvimento na fé, se envolvendo mais com Deus e compondo nessa linha de raciocínio: os heróis de Deus enfrentam batalhas, mas ao som das trombetas as muralhas vêm ao chão. glória a Deus pela sua vida, diga. você é uma bênção para todos nós! (nm 11:26)

Enfrentarei, em teu nome, pela fé
Não prevalecerão, pois a batalha
É do senhor
As trombetas anunciando
O começo da batalha
A igreja anunciando
As muralhas por terra
Vão caindo até o chão

Enfrentarei, em teu nome, pela fé
Não prevalecerão, pois a batalha
É do senhor
A vitória está nas mãos
Está nas mãos de quem combate
Só quem combate tem vitória
Só enxerga a vitória os
Soldados do senhor

Coro

Reina o senhor no meio do povo
General de guerra vencendo de novo
Brados de vitória se ouvem no arraial

Enfrentarei, em teu nome, pela fé
Não prevalecerão, pois a batalha
É do senhor
Lá na frente vai a arca, que representa a sua glória
O poder que nela habita
Desce sobre nós agora
Tome posse da vitória porque quem diz é o senhor"
