"x"
"1" "Remédio Divino
Chagas Sobrinho

Existe no mundo pessoas sofrendo, pessoas sofridas
Pessoas que só tem problemas na vida,
Pessoas que só teve decepção.
Existe no mundo, pessoas que só vivem para sofrer
Que acham que não vale a pena viver,
Que na sua história só tem solidão.
São desanimados e vivem pensando que não tem mais jeito
E vivem com muita amargura no peito
Doença terrível só traz maldição

Mas eu que dizer que pra esse caso existe remédio
Jesus te anima, retira teu tedio te dá novas forças te tira do chão
A medida certa da dose divina ele tem a receita
Se és rejeitado jesus te aceita se deres pra ele o teu coração

Há uma doença não reconhecida pela medicina nos seres humanos
Ele predomina da sua cabeça a planta do pé
Nem com microscópio ela é possível se detectar
Os medicamentos não podem curar, já vou ti dizer a doença qual é
Ele é o pecado que tira do homem a paz e a calma
Depois sacrifica também a tua alma
Levando ao inferno e mantado tua fé."
