"x"
"1" "Remédio Sobrenatural
Anderson Freire

Me livra da soberba, do homem homicida
Da blasfêmia, da inveja, da prostituição
Me livra das maldades, da dissolução
Enganos e loucuras perseguem o meu coração.

O mundo está enfermo e eu preciso me cuidar
Mas não é o que entra que vai me contaminar
O perigo mora dentro do meu coração
E quando sai é um veneno pra população
Tua santidade é o antídoto pra mim
Te perder de vista é enxergar meu fim.

Vem me vacinar
Não quero ser contaminado pelo mal
Tu és o meu remédio sobrenatural
Tu és a força em minhas fraquezas
Saber das minhas incertezas
Vem me vacinar
Transfere santidade pro meu coração
Com ela é tiro e queda, o mal fica no chão
E eu prossigo para o meu alvo
A minha lógica é te amar
Te adorar é minha razão.

Dá-me santidade, dá-me santidade....óóóóó,vem senhor,vem senhor,vem me vacinar
não quero se contaminado pelo mal"
