"x"
"1" "Renascer
Prisma Brasil

Renascer é tudo o que precisa acontecer na vida de quer um dia viver no lar eterno com o nosso salvador permitir que Cristo nos transforme é conseguir de Deus favor enorme, é sentir na vida a força desse amor.
Renascer é dar a meia volta é correr na direção oposta é atender ao chamamento do Senhor Jesus; Isso traz a quem buscar a tão ansiada paz, que nasce do perdão que satisfaz e enche o viner de luz.
Renascer é dar a Cristo a vida é querer que Cristo viva em nós, é compreender que
ele é o verdadeiro dom de Deus , seu amor liberta do pecado o pecador restaura nele a imagem do Senhor e mostra- lj-he o caminho ao céu, caminho ao céu.
Renascer é cada dia mais e mais morrer matar opróprio eu e ver crescer a nova natureza divinal, logo ao lar iremos quando aqui Jesus voltar de glória em gkória transformados já... Viver pra sempre afinal... Renascer."
