"x"
"1" "Renda-se
Ministério Adoração e Vida

Reina o Senhor!Toda a terra verá
Ele voltará com glória, força e poder
Povos e nações, todos afluirão
Ao ouvir o som dos anjos anunciando, e então....
diante do Rei dos reis tremerão

Glória e majestade ao Rei, Cristo Jesus
Cordeiro Santo, Raiz de Davi
Que amou o mundo e abriu as portas do céu
A todo aquele que Ele redimir

Renda-se! Ainda há tempo de retornar
Renda-se! Vida nova receberá
Renda-se! Abandone-se sem reservas

Renda-se! O Senhor disse e cumprirá
Renda-se! Toda lágrima enxugará
Renda-se! À quele que era, que é e que há de vir!"
