"x"
"1" "Renovação
Mara Dalila

Visão, profecia, língua estranha.
Sentimos tua presença oh! Senhor.
Lágrimas, sorrisos se misturam.
Pois passeias em nosso meio oh! Salvador.
Que precioso é sermos escolhidos.
E amados por nosso Jesus.

Batizados, renovados e felizes.
E saber que deste mundo somos luz.
Viveremos muito breve lá no céu.
Esta alegria jamais vai terminar.
Não será só momentos como aqui.

Eternamente pois o céu é o nosso lar.
Eternamente pois o céu é o nosso lar.
Eternamente pois o céu é o nosso lar."
