"x"
"1" "Renova-Me Perdoa-Me
Banda de Fátima

Renova-me Senhor, ouve esta prece, restaura o meu coração.
Transforma-me conforme a Tua palavra e enche-me do
Teu amor, quero ficar perto de Ti
Então perdoa-me Senhor, perdoa-me.

Pelos lugares onde andei, felicidade não encontrei,
Sei que segui um rumo incerto, mas agora eu voltei,
Quero estar sempre ao Teu lado.

Da maneira que Te agrade.
Nesta hora e neste lugar venho a Ti para pedir,
Perdoa-me Senhor, perdoa-me.

Renova-me, restaura-me, transforma-me, enche-me.
Perdoa-me Senhor."
