"x"
"1" "Renovar E Servir
Ministério Novo Tempo

Olha bem pra mim e conte uma verdade que liberteme de
mim
olha bem pra mim e conte uma verdade que me faça
desistir
dos meus fardos dos meus defeitos todo o mal do
passado que bate a porta pra lembrar quem eu sou

refrão;
faz um tempo que eu não sei o que e cantar erguer as
mãos chorar de alegria ter prazer em ser cristao eu
renovar tudo aquilo que o pecado derrubou no chão
quero ser um instrumento de amor e salvaçao servir com
alegria estendendo a minha mão eu quero entregar o que
tenho de mais valor pra te servir

quando conheci toda a verdade eu não pude resistir
quando conheci a tua santidade me curvei pra te servir
mesmo assim eu escolhi andar no mal te feri e aqui
estou pra entregar a minha dor

refrão;
faz um tempo que eu não sei o que e cantar erguer as
mãos chorar de alegria ter prazer em ser cristao eu
renovar tudo aquilo que o pecado derrubou no chão
quero ser um instrumento de amor e salvaçao servir com
alegria estendendo a minha mão eu quero entregar o que
tenho de mais valor pra te servir

usa-me como instrumento em tuas mãos eis-me aqui
senhor

refrão;
faz um tempo que eu não sei o que e cantar erguer as
mãos chorar de alegria ter prazer em ser cristao eu
renovar tudo aquilo que o pecado derrubou no chão
quero ser um instrumento de amor e salvaçao servir com
alegria estendendo a minha mão eu quero entregar o que
tenho de mais valor pra te servir senhor eu quero te
servir meu senhor"
