"x"
"1" "Resgate de Vidas
Lucely Uchôa

Posso ouvir o som de sirenes no ar,
Mas há um grito que soa mais alto
É o povo que clama quem vai ajudar,
Onde estão aqueles que Deus a escolheu,
Para um resgate de vidas que ainda restam
Pois muitos até pereceram, não há tempo pra descansar
Ide por todo mundo a palavra pregar,
É o regate de almas feridas,um resgate de almas
Que sofrem, estão aguardando
Ouvirem os passos de soldados chegando.

Soldado valente desperta agora,
Pois nós já estamos na última hora,
Fostes convocados pra essa missão,
Resgatar essas vidas que presas estão,
Avante agora sem retroceder,
O general Jesus estará com você,
Prossiga pois ele já te escolheu,missões
Está no coração de Deus.

Vai, Deus é contigo siga em frente vai,
Revista agora de armadura vai,
Pois Deus vai requerer de suas mãos
O sangue destas vidas.
Vai Deus já te deu autoridade vai,
Se dá amor por estas almas
Vai é o resgate de vidas meu irmão
Vidas gritam por salvação.

Resgate de vidas (17x)."
