"x"
"1" "Resgatando Sonhos
Elias Silva

Às vezes, você pensa que tudo terminou,
Você perdeu o seu primeiro Amor,
E você chora, em sua cabeça o mundo desabou...
Eu venho te dizer, em Nome do Senhor,
Em teu Jardim ainda existe flor...

Não sofra, ainda há esperança,
Vem sorrir igual criança, nem tudo está perdido,
Veja o brilho desta luz, é a Glória de Deus,
Em tua vida...
Ele morreu pra te salvar,
Não fique assim, se você crer,
A tua vida vai mudar agora...

Receba a cura, libertação,
Abra o teu coração,
Que o milagre, Deus vai fazer agora...
Oh! Receba, sinta o Poder do Senhor,
Volte ao Primeiro Amor..."
