"x"
"1" "Resgadata Por Jesus
Mattos Nascimento

É de se admirar, quando vejo o que ficou pra trás
Meus passado o meu Deus já não se lembra mais
Fui uma ovelha perdida virei uma fera ferida
No pior estado eu fiquei
Pra Jesus já nã ligava respeitava até chorava,
Mais mergulhado estava nas ilusões,
Mais chegou o grande dia a batalha foi vencida
Meu Jesus me libertou.

REFRÃO:
hoje tenho nova vida
Sou valente e destemida
Com Jesus na minha vida eu sou mais que vencedor
Todo mal já foi vencido
não sou mais do inimigo
por que agora eu sou comprada e resgatada por Jesus.

Você não pensar, que ja não tem mais jeito
Que Deus lá do céu, ja não te olha mais
Ele ama do mesmo jeito, é mais do que perfeito
Faz vc irmão vencer o mal.

Venha ser feliz agora, abra seu coração
Jesus hoje mesmo quer nele entrar
Venhha ter uma nova, venha ter de Deus guarita.

REFRÃO

Minhas vestes foram mudadas
O meu nome escreveu no céu
Jesus é tão maravilhoso
É o leão da tribro de judá,
de Judá.

REFRÃO"
