"x"
"1" "Resplandece
Kleber Lucas

No ano em que Deus me chamou eu ouvi sua voz
A quem enviarei? Quem há de ir por mim?
É grande a seara e o mundo espera por nós
Ucrânia ou Haiti, ou Irã
Levanta e resplandece porque vem a tua Luz

Teu chamado pra reinar resplandece
E a glória do Senhor está nascendo sobre ti
Diga ao mundo que Jesus é Deus
Eu sinto que Atos 1:8 já queima em mim

E a chama por missões, de amor pelas nações
Polônia, Japão e Malásia ou Cazaquistão
Aonde Deus quiser irei
Levanta e resplandece porque vem a tua luz...




by RedelRoberto"
