"x"
"1" "Respostas
Som e Louvor

Respostas
Estou cansado, de viver em meio à dor, não posso mais
suportar, eu tremie, sem saber do amanhã, fui tão
longe, sozinho sem Jesus, cansei de me apegar, somente
a coisas vãs, eu preciso encontrar libertação.
Voltar, por alguém que nós deixou, parece difícil
entender, a dor de perder alguém especial. Nós
confundi, nós abala e nós faz mal, estive a procurar,
respostas pra viver e hoje sei, que jamais desde agora
temerei.
Encontrei a resposta em meu Jesus, pude sentir, seu
amor me envolveu, compreendei, nunca mais haverá dor,
tudo de mal já se foi, vou viver confiando, pois sei
que irei morar com meu Jesus.
Eu posso quase ouvir meu senhor me chamar, no céu
encontrarei meus queridos irmãos, não consigo mais
lembrar do que passei sofrimento, nem pranto ali
terei.
(canta o coro) 2x"
