"x"
"1" "Resposta
Provérbio X

aAndar de lá pra cá sentar, suar, chorar, pensar e não acreditar brigar com as enfermeiras onde é que ta como é que ta?O que vai dar imaginar desesperar não vai adianta fuma reza xingar ver o dia clarear, ninguém pra informar se ainda ta vivo, ou se vai ter que enterrar ter que ligar e avisar viche o clima vai pesar a mãe dele vai enfartar é melhor deixar pra lá e esperar como explicar pra mina cinco dias antes de casar sumir fugir sair daqui mentir fingir que eu não vi nunca quis que fosse assim nunca quis que fosse assim o cara tava bem na escola, bom de bola, bom trabalho, bom salário, bem na esquina, bem na mira, bem na hora, bem nas costa, sei que vou morrer ele dizia toda hora freia, breca, breca, parar, voltar, voltar, voltar eu queria era voltar e jamais ter ido lá , meu único amigo mal consegue respirar mas eu tinha que falhar tinha que fraquejar eu tinha que usar ainda levar ele pra lá eu que sempre me orgulhei de não deixar ele fumar eu tive ate um sonho tipo alguém sangrando tipo alguém chamando tipo agonizando tipo uma voz de anjo tipo minha mãe falando tipo me avisando tipo me avisando

Refrão

Ouvi a tua voz a chamar meu nome meu nome como um trovão que abala o céu me nome meu nome

Eu tive até um sonho tipo uma voz de anjo tipo uma voz de anjo provérbio-x esta chegando JESUS CRISTO no comando tipo minha mãe falando tipo me avisando tipo me avisando
Refrão
o sistema do inferno te alucina o sistema do inferno te humilha o sistema do inferno te escraviza o sistema do inferno faz a mira a prostituição Deus abomina a criminalidade te extermina vicia instiga farinha esquina sabia o tempo todo que podia acontecer dos homem aparecer atirando pra valer sem nem querer saber usuário ou traficante não da pra correr nem tentar se esconder dizer o que pensar o que fazer o que sonhar com que ? viver pra que ? ter fé em que ? ele disse que eu era seu melhor amigo que ia colocar meu nome no seu 1° filho

Refrão

Ouvi a tua voz...


...aceito senhor aceito senhor atua oferta de amor. (bis)


Muito obrigado meu deus pela resposta !"
