"x"
"1" "Resposta
Kleber Lucas

Logo ao amanhecer até o sol se pôr,
As lágrimas não param,continuam a cair,
Porque essa dor não se vai?
Porque sofrer tanto assim?
Eu quero simplesmente pai,estar contigo até o fim
Eu olho a minha vida e não vejo direção
Mas Cristo hoje estou aqui e me entrego em tuas mãos!

Refrão :
Só há uma resposta!
É somente confiar-cristo é solução!
Senhor preciso de ti!
Senhor preciso de ti!

Eu sei que tive que mudar,
Minha vida tranformar
E o amor que ele demonstrou,
No mundo eu não vou conhecer !

Meu Cristo me ampara e me mostra a direção,
Em seus braços eu encontro paz e forças pra seguir,
Senhor entrego o meu ser,tudo o que sou
Sei que não sou nada,eis aqui meu coração!

Ponte :
Senhor preciso (só preciso confiar)
Confiar (só preciso confiar)
Te dou eu coração (meu coração)
E não posso viver sem teu amor!"
