"x"
"1" "Resposta do Pai
Débora e Léia

Filho, eu sei o quanto você tem chorado
Do Meu trono tenho te contemplado
Não temas
Filho, o meu anjo teu pedido anotou
E diante do meu trono já levou
Não temas

Filho, não temas. Filho não temas
Eu fecho a boca do leão
E entrego a vitória em tuas mãos
(em tuas mãos) (2x)

Escuta-me

Declamado:
Ó meu filho, não turbes teu coração
Louva o Meu nome
Para que sintas Minha glória
Eu derrubo as barreiras
E abro as fronteiras para você passar.
Crê tu nisto, filho?
Então toma posse da tua vitória,
Pois o Meu anjo já está te entregando.
Não temas filho, Eu sou o teu Deus.
Se tu andares Comigo, contigo sempre estarei.
Pois isso, não temas Meu filho.

Filho, não temas. Filho não temas... (2x)

Filho, não temas
Entrego a vitória em tuas mãos (2x)

Não temas"
