"x"
"1" "Responsa (Interlúdio)
Apocalipse 16

Tô aqui com Nino Brown
E aí, Nino, a quanto tempo que cê tá no hip hop, mano?

Eu vim desde a época do Soul, é, comecei em 77
São aproximadamente 24 anos

24 anos é o dobro de tempo que eu tô no hip hop, morô?
Tamo indo pra 2002, aí já
Hoje é dia 16 do 10, morô, mano, de 2001
Mas, bom, eu chego lá
Como que você vê o rap de hoje, que faz apologia a maconha
O álcool, desvaloriza a mulher, que que cê pensa sobre isso?

Na realidade a música rap nasceu com o conceito de
Orientar as pessoas, né?
Eu acho que esses irmãos um dia eles possam mudar o seu conceito
Porque o hip hop nasceu pra unir, e não pra destruir

Certo, você é um cara que
Desse tempo todo não se preocupou muito em
Fazer um dinheiro com o hip hop, morô?
Sendo que uma pá de mercenário aí só quis isso através do hip hop
Não quis pregar nada, não se preocupou com o povo
Desses 24 anos de movimento aí
O que que cê alcançou e o que que cê passou pra rapaziada?

Eu alcancei muito respeito das pessoas, né?
E aquelas pessoas que depositam confiança em mim
E eu acho que o dinheiro é segundo plano, o primeiro plano é Deus

Certo, e a Casa de Cultura de Diadema, como é que tá lá?

A Casa de Hip Hop de Diadema está com as portas abertas
Pra atender todas as pessoas que procuram a verdadeira cultura hip hop

Certo, mano, e de Jesus, de Deus, que que cê pensa?
Cê acredita, né?

Com certeza, Deus é a força suprema universal
Criou o céu e a Terra, criou eu e você

Certo, então aí, manda uma ideia pra toda família
Espalhada pelo país aí, Nino Brown

Eu quero dizer que a cultura hip hop
Nasceu pra unir os quatro elementos
Ela prega a paz, amor, união, respeito
Vencendo os negativos para o positivo
Quero agradecer a Deus, ao Afrika Bambaataa
Por criar a Zulu Nation e unir os quatro elementos
King, Nino Brown, Zulu Nation Brasil

É isso aí
A música passa, mas as ideias ficam
Paz, valeu, Nino!"
