"x"
"1" "Ressurreição - Parte I
Provérbio X

Ressureto dentre os mortos espirituais

No que acredito, insisto, repito você já sabe
Estamos com Jesus e aqui ninguém abre
Vejo tornando mais justa a luta contra o pecado
De quem nasceu pra dominar não pra ser dominado
Bebendo do cálice do todo poderoso
Modificando, sufocando a carne pouco a pouco
Como que por escrito meu ser resiste
Submissão e obediência mantêm minha alma livre
Enquanto a mente habita na vontade de Deus
Fora do alcance do traíra bem seguro estou eu
Velhos erros do passado que não cometo de novo
Comédias, fariseus dizem que estou ficando louco
Sobre o homem há duas forças
Somente uma se manifesta
Ou a verdade de Deus ou a mentira das trevas
O lado dos vencedores, sei que fiz a escolha certa
Infelizmente já conheci o outro lado da moeda
97: minha fé agoniza
Minha alma não respira por muitos e muitos dias
98: muitos duvidam
Quase ninguém acredita. Não boto fé! Será possível?
Sou eu mesmo, Isaias

Ressurreto dentre os mortos espirituais
Ressurgindo do sepulcro da carne, das razões pessoais
Segundo round nocaute, tática da luta
Convêm que Cristo cresça e que eu diminua
A serviço de Deus pra servir meus irmãos
Pro desespero do inimigo, com dobro da unção
O prazer do dinheiro não me impressiona
O poder da violência não me deixa em coma
Quero minha obra aprovada no dia do julgamento
Edificação de ouro sobre um único fundamento
Sem glória, sem premio, sem platéia pra gritar
Aqui quem está falando é o governante milenar

Olhe bem e verás que ainda estou vivo
Não cante vitória, ainda não acabou
Novo ser renasceu a serviço de Cristo
Resistência da fé, a guerra só começou

Eu mesmo faço minha proteção
Cara no pó, joelho no chão
Pede perdão, libera perdão
O pilantra ficou sem habilitação
O pilantra ficou sem habilitação
Doido pra eu dar um vacilo, meu sangue que beber
Mas esse gosto eu não dou, demônio nenhum vai ter
Está indignado pois posso ver os seus passos
Tenta armar pra me pegar mas eu sempre escapo
Está a minha mercê, pensa que eu não percebi
Agora tá empenhado, pensa que eu esqueci
Quantas famílias destruídas, quantos manos enganados
Por esses serem malignos, seu sangue derramado
Está cercado, tudo depende de uma só palavra
Se liberado por meus lábios o anjo te esmaga
Quem diria chegou a hora que tu mais temia
Vai ser lançado no abismo lugar de agonia
Criatura maldita de você não sinto pena
Fogo do céu sobre esse imundo
Em nome de Jesus...
Queima!!!"
