"x"
"1" "Ressurreição
DJ Alpiste

Como num piscar de olhos ao terceiro dia,
É nascido ressurreto ele estaria, abriu a sepultura
E lá ele não estava, cumpriu o que prometeu, cada palavra.
A morte não pôde segurá-lo por muito tempo,
Na terra e no céu e em todo firmamento,
Todo poder e domínio está em sua mão,
Depois dele todo sacrifício é vão.
Apenas um morreu por todos os pecados,
O preço já foi pago,
Tudo perdoado, é tá tudo certo tudo consumado,
Plano perfeito como poderia dar errado?
Pelo mundo correu a notícia da ressurreição,
Quem crer e for batizado terá a salvação,
Fato simples porém difícil de acreditar
Já que o homem tem por natureza duvidar,
A fé não se explica,
Mas traz felicidade quando se acredita
Na mais pura verdade,
Eu sei que o meu redentor vive para sempre
E com ele eu vou viver eternamente.

Refrão
Todo poder está em sua mão,
Eu acredito na ressurreição de cristo
(no filho de Deus que morrreu por mim e por você)
Todo poder está em sua mão,
Eu acredito na ressurreição de cristo.

Chega mais porque está tão distante assim,
Minha música é um imã, feito com muita rima,
Em cima da batida, ideia objetiva,
Mas tem gente que prefere ignorar,
Dividir complicar separar,
Sei lá, será que você me entende ou não?
Preste atenção irmão, assunto um, ressurreição,
Dois, tá envolvido tanto eu como você,
Só que eu já vivo a diferença, a nova vida
Na presença que Jesus conquistou quando ressuscitou
E por isso aqui estou, e convidando vou você, você,
Você e você pra sentir a verdadeira paz
Que o sol da justiça traz e isso só ele faz,
Pode tentar ignorar o que eu digo, me chamar de louco,
Fanático ainda é pouco,
Meu redentor vive e viverá eternamente,
Aqui é don, soldado, linha de frente, alternativa c
Fortalecendo a corrente então, vem, vem, vem,
É tudo com você, levante sua mão pra ressurreição.

Se um dia você for passear em israel, em jerusalém
Não olhe pro céu não, ohe pra dentro da tumba vazia,
Ele não está lá, cumpriu a profecia, pode procurar
Você não vai encontrar, porque vivo ele está
E um dia vai voltar pra nos buscar
Pra poder comemorar a sua vitória e do seu lado ficar,
Eu tenho certeza, absoluta convicção,
Recebi o amor recebi a salvação,
Posso falar, cantar, dançar, me alegrar,
Sou protegido pelo leão da tribo de judá.
Homem-aranha, superman ficou pra trás,
Até o mano que fugiu de alcatraz, mister m, houdini,
Não tem pro supercine, hollywood se um dia fizer um filme,
Chama o george lucas pro efeito especial
E ainda assim vão ter que pagar um pau,
Não vão conseguir descrever com exatidão
O exato momento da ressurreição.

Refrão
Todo poder está em sua mão,
Eu acredito na ressurreição de cristo
(no filho de Deus que morrreu por mim e por você)
Todo poder está em sua mão,
Eu acredito na ressurreição de cristo."
