"x"
"1" "Ressuscitou
Lauriete

No dia em que a história dividida foi
A terra estremeceu como nunca se viu
O sol a protestar deteve o forte brilho
O céu enegreceu o seu azul anil!
O universo todo em luto chorou
Pregado numa cruz estava o rei da glória
A morte por dois dias o silenciou tentando impedir a sua trajetória!

Desceu ao abismo, e a chave da morte tomou!
Despedaçou o jugo, o véu do templo se rasgou!
Cumpriu-se a profecia, ao matadouro foi levado
O príncipe da paz morreu pelos meus pecados!
Mas ao terceiro dia o sepulcro estremeceu
Se surpreendeu maria ao ver ali o anjo de Deus
E o anjo anuncia
\"Não mais entre os mortos ele está! Jesus ressuscitou! \"

Ressuscitou! Sobre a morte ele triunfou!
Ressuscitou! Pra todo sempre reina o senhor!
Sobre o trono assentado e coroado em glória
Com cetro de justiça rege o pulso da história!
Vencedor! O seu reino subsistirá!
Vencedor! Sua igreja comemora agora!
Vencedor! Reto, vivo, força e vitória!
Razão da existência! O dono do milagre!
Vivo está! Vivo está! Vivo está!

Desceu ao abismo
Ressuscitou! Sobre a morte
Ele vive para sempre! Ele vive para sempre!
Ele vive para sempre! Jesus vive para sempre!
Ressuscitou! Sobre a morte
Jesus vivo está!"
