"x"
"1" "Ressuscitou
Harpa Cristã

Da sepultura, para o céu, Jesus voltou,
Depois que o pecado aniquilou;
Com gran poder foi que ressuscitou,
E liberdade aos presos proclamou;
Tremendo, a terra O saudou,
Pois que da morte se levantou.

Ressuscitou! Ressuscitou!
E para o céu depus tornou;
Mas voltará, também de lá,
E neste mundo, então reinará.

Em riso, o pranto dos discípulos se tornou,
Pois vivo, Cristo se apresentou;
- “Parti p’ra Galiléia, ordenou,
E a promessa santa revelou:
“Poder do alto, eu vos dou
Pois ao meu Pai, pedi-lo vou\".

Jesus a Sua mão divina levantou,
Abençoando seres que salvou,
E, triunfante, para o céu tornou.
E uma nuvem logo O ocultou;
Mas a promessa lhes deixou:
“Eis que convosco pra sempre estou”

Sentado à destra de Deus Pai, Jesus está,
Por Sua Esposa suplicando já;
O mundo disto não cogita cá,
Porque não vê a luz que brilha lá;
Mui breve, Cristo voltará,
Mas, só os Seus, ao céu levará."
