"x"
"1" "Restituido Serás
Jairo Bonfim

Sei que não foi fácil suportar, tanta dor
Foi como um furacão que o dilacerou
Já foi atingido por todos os lados
Mas como uma base sólida ficou,
A base era sua fé, a fé que deus honrou
Sei que deus o conhecia, o bastante para permitir
Aquela grande prova, a furia do inimigo não pode derrubar
A confiança construida em deus,
mesmo sem saber o que ele planejava
Jó engrandeceu ao nome do senhor
Eu sei que você pode até dizer
Não aguento mais, a tua aflição parece não ter fim
Não se importe com o que possa acontecer
Quando mais nada restar além de deus
Creia ele é suficiente pra você
Como um pastor ele não vai te faltar
Sabe até onde pode te provar só adore
Restituido tu serás, pode acreditar...

Quando se sentir sozinho, busque ao senhor
Quando a luta sufocar demonstre seu amor
Tua adoração tocará o coração do pai
Então adore pelo que ele é, e não somente pelo que ele faz
E com tua glória deus restaurará você...

Adore o rei por excelência está aqui
Adore o som da tua voz ele quer ouvir!!! (4x)
Adore de toda sua alma
Pois você vai sentir a glória de deus te restituir,
Te restituir
Te restituir

Quando se sentir sozinho, busque ao senhor...(2x)"
