"x"
"1" "Restaurando Sonhos
Ministério Unção Ágape

Sua familia é um sonho projetado pelo Senhor, pelo Senhor.
Uma perfeita harmonia composta com o selo
Do amor que Ele tem por ti

Nunca se acabará este sonho
Lute para manter este sonho de Deus pra você!

Aliança do teu casamento
Está debaixo da benção do eterno Deus
Os teus filhos são dádivas nas tuas mãos, lute por eles.

Nunca se acabará este sonho!
Lute para manter este sonho de deus pra voce!

Restaura Senhor os sonhos
Que se perderam pelo caminho
Restaura Senhor as famílias
Pois eu sei que preciosas são pra Ti."
