"x"
"1" "Restituição
Renascer Praise

Perdido e sem esperança
Fugiu de mim a força pra levantar
Na confusão, na flata de consciência
Deixei o inimigo me roubar
Num dia comum, porém especial
Uma porta se abriu trazendo sua doce voz, ouvi!

Amor sem igual, me envolveu
Tudo em minha vida supriu
O filho de Deus horizontes me abriu
Sete vezes restitui

Dos meus ouvidos nunca mais sairão
Suas palavras
Com seu Espírito ninguém poderá me resistir
Num dia comum pra sempre especial
As portas se abrem trazendo um novo tempo de Deus
Pra me restituir

Amor sem igual....

Sete vezes mais, sete vezes mais..."
