"x"
"1" "Restitui (Versão 15 Minutos)
Ministério Toque No Altar

Levante suas mãos a Ele...
Senhor nós levantamos nossa voz a Ti Deus...
O Deus sabemos que.... é do Senhor que vem o nosso socorro... o nosso auxilio Senhor...
Deus talvez muitas pessoas aqui nesse lugar têm motivos pra desistir..
Motivos até pra nem estar aqui hoje... mas estão...
Estão com as suas mãos levantadas clamando..
Ouve a voz... ouve a voz Senhor...
Atende o clamor Deus....
Levante tua voz ao Senhor, meu querido...


Os planos que foram embora,
O sonho que se perdeu,
O que era festa e agora,
É luto do que já morreu,
Não podes pensar que este é o teu fim,
Não é o que Deus planejou,
Levante-se do chão!
Erga um clamor!

Restitui! Eu quero de volta o que é meu,
Sara-me! E põe Teu azeite em minha dor,
Restitui! E leva-me às águas tranqüilas,
Lava-me! E refrigera a minh'alma
Restitui...

- Restitui Senhor..
Ouça o nosso clamor, O Deus...

Os planos que foram embora,
O sonho que se perdeu,
O que era festa e agora,
É luto do que já morreu,
Não podes pensar que este é o teu fim,
Não é o que Deus planejou,
Levante-se do chão!
Erga um clamor!

Restitui! Eu quero de volta o que é meu,
Sara-me! E põe Teu azeite em minha dor,
Restitui! E leva-me às águas tranqüilas,
Lava-me! E refrigera a minh'alma
Restitui...

- Se você crê cante..

(\"e o tempo que roubado foi..\")

E o tempo que roubado foi..
Não poderá se comparar ...
A tudo aquilo que o Senhor...
Tem preparado ao ... (- oo creia) que clamar
Creia porque o poder de um clamor
Pode ressuscitar...

- Levante a sua voz.. clame, clame, clame, salte do teu lugar... ooo
Levante sua voz ao Senhor
Ele está aqui...
Ele está aqui.. ooo
Ele está ouvindo a tua voz..
Ele está ouvindo teu clamor...
Pode ser hoje a mudança da tua sorte.. Da tua vida.. Da tua familia..
******************
- ' Ouve a nossa voz Senhor...
Derrama o teu azeite Deus.. naquilo que está doendo o Senhor..
Na ferida que foi aberta... Sara Deus, ooo ******
Eu não sei o que você precisa meu querido..
Mas eu sei... eu sei que Deus está te ouvindo no meio dessa multidão...
Ninguém pode ver mais.. Ele vê as lagrimas que você derrama quando você está sozinho..
Quando ninguém tem tempo pra te ouvir, pra te ajudar..
Foi assim com a mulher do fluxo se sangue..
Ela estava sozinha, sem forças, ninguém pra ajudá-la...
Mais ela soube que Jesus estava passando...
Jesus esta aqui meu querido...
Ela, ela juntou as últimas forças que restavam... saiu da sua casa...
Foi se arrastando, foi trombando pela multidão..
Quando não dava mais pra ela... caminhar, ela se prostou, e foi talvez rastejando,
Porque na biblia diz que ela tocou na orla, a orla está em baixo, ela foi, ela foi por baixo,
Ela se humilhou, mas ela alcançou, ela alcançou o que ela buscava..
O cego bartimel gritou pelo nome do Senhor jesus, eu nao sei o que você precisa..
Mas se você clamar, o Senhor está ouvindo a tua voz e quem sabe como a mulher do sangue,
Hoje pode ser o teu dia, o dia que Ele disfaça todo tua dor, quem sabe como cego bartimel Ele entre lá,
Lá onde teu filho tá que você nem sabe onde ele está, Ele vai lá e vai trazer de volta aquele filho que ja foi da igreja e esta desviado,
Ele pode entrar la na tua casa hoje e começar a trasformar a tua familia se você crer, se você clamar se você clamar..
Eu vo contar de um até três, um ato profetico se você crê, eu vo contar de um ate três..
E você vai gritar a restituição que você precisa, meu querido, você não vai simplismente dizer, você vai gritar, você vai sair, saltar do teu lugar,
Você vai levantar as suas mãos, você vai fazer alguma coisa pra chamar a atenção de Jesus até você..
Se você precisa de restuição em alguma área na tua vida, começe a trazer na memória agora, eu vou a até três você vai gritar, gritar..
Um..
Dois..
Treês..
Griteeeee ...
Ooooo, restitui senhooor...
ooooooo
Restitui! (-ho), Eu quero de volta (-clame, clame) o que é meu...
Sara-me! E põe Teu azeite ( - põe Senhoor ) em minha dor ...
Restitui! E leva-me às águas tranqüilas ...
Lava-me! (-Senhor..) E refrigera (-oo restitui ..) a minh'alma
Restitui! Eu quero de volta o que é meu ...
Sara-me! E põe Teu azeite (-pões Senhor) em minha dor..
Restitui! E leva-me às águas tranqüilas ....
Lava-me! (-o clame, clame, restitui Senhor) E refrigera a minh'alma
Restitui! Eu quero de volta o que é meu ...
Sara-me! E põe Teu azeite em minha dor...
Restitui! E leva-me às águas tranqüilas ...
Lava-me! (-Senhor)E refrigera a minh'alma
Restitui...

- restitu senhor, restitui, se você crê no poder da restuição meu querido,
Se você crê que o Teu clamor alcançou o clamor do Senhor sobre tua vida,
Se você crê, que neste lugar há uma unção de restuição que começará a mudar a tua vida, então levante a mão ao Senhor
Começe a glorifica-o, começe a exalta-lo

- Porque Ele começa a resituir a tua vida...
Sete vezes mais, sete vezes mais, sete vezes mais

O, na tua vida;

Se você crê sete vezes mais,
Se você crê sete vezes mais, na tua ua vida.
sete vezes mais... sete vezes mais, sete vezes...
ooooo....oooo
resititui senhor (x7)

- ooo, eeeee..
Levante as suas mãos, eu quero profetizar sobre a tua vida.. **************
Talvez existam coisas que voçê perdeu, que Deus te deu, e você não soube reter aquilo que Deus te deu por..
Inresposabilidade ou pecado, talvez você tem sofrido até hoje, perdas que você considera irreparavel,
Mas se você crê, essa noite, eu quero profetizar sobre a tua vida, que não haverá tempo perdido pra você,
Porque Deus começara a fazer isso creia...

E o tempo que roubado foi..
Não poderá se comparar ...
A tudo aquilo que o Senhor...
Tem preparado ao que clamar ...
Creia porque o poder de um clamor
Pode ressuscitar...

- Diga isso mais uma vez,

- 'E o tempo que roubado foi..'

E o tempo que roubado foi..
Não poderá se comparar ...
A tudo aquilo que o Senhor...
Tem preparado (levante as suas mãos cante) ao que clamar
Creia porque o poder de um clamor
Pode ressuscitar...

- Oo CANTE;


Restitui! Eu quero de volta o que é meu,
Sara-me! E põe Teu azeite em minha dor,
Restitui! E leva-me às águas tranqüilas,
Lava-me!(Senhoor) E refrigera a minh'alma
Restitui...

- Glória a Deus, se você crê de um aplauso ao Senhor..
oooooo, oooo
****

Reeee.. restitui Senhor

- De tempo em tempo Deus levantava homens, homens que eram usados com grande poder,
Deus derramou Seu Espirito sobre os juizes, sobre Josué o primeiro juiz... ate o ultimo que foi Sansão...
Pois Deus levantou reis e profetas, se falando de profetas, Elias o grande profeta de Deus, o homem que foi capaz de derrotar 450 profetas de Baal,
O homem que clamava e fogo descia do céu..
O homem que um dia, depois de três anos se seca em Israel, subiu ao cume do monte e começou a clamar pela chuva de Deus e Deus derramou a chuva..

- Aleluia.


L.H"
