"x"
"1" "Restitui
Agnus Dei

Os planos que foram embora, o sonho que se perdeu

O que era festa e agora é luto do que ja morreu

Não podes pensar que esse é o teu fim

Não é o que deus planejou

Levante-se do chão erga um clamor...

Refrão:

Restitui... eu quero de volta o que é meu

Sara-me...e ponhe teu azeite em minha dor

Restitui...lava-me as águas tranquilas..

Lava-me e refrigera minh'alma

Restitui (4x)

E o tempo que roubado foi

Não podera se comparar

A tudo aquilo que o senhor

Tem preparado ao que clamar

Creia por que o poder de um clamor

Pode ressucitar....

.(volta ao refrão)"
