"x"
"1" "Reta Final
Jair Santos

É reta final Cristo está as portas
E o que mais importa é preparação
Não vale emoção queremos poder,
Virtude em lugar de tantas preleções
Unção e ação homens consagrados por Deus preparados
Pra grandes missões.
Cujo os corações de amor inflamados, como no passado
Quero irmãos.

Muitos Abraões cheios de fé, Moises pra combater os faraós
Capitães iguais a Josué que possam destruir as Jericós
Muitos Valorosos Gideões para os midianitas derrotar
Muitos nazireus como Sansão para os filisteus aniquilar

Homens qual o profeta Samuel pra jugar as causas da igreja
Jovens que a exemplo de Davi, vençam os golias na peleja
Sábios como o grande Salomão muitas,Anas prontas pra orar
Pedros,Tiagos e Joãos e Paulos que possamos imitar."
