"x"
"1" "Reunidos
Shirley Carvalhaes

Estamos reunidos, todos decididos a glorificar.
o dono desta festa que chegou primeiro aqui neste lugar.
a festa é pra ele e por causa dele viemos aqui.
sobre este ambiente uma chuva de bênção hoje vai cair.


Seu nome é santo, santo, santo, santo poderoso,
ele é maravilhoso para operar.
tira o coração do peito sem abrir o peito,
e um novo coração começa a trabalhar.
ele é assim e não tem fim o seu poder e glória,
ele muda a história de quem quer vencer.
quem não é capacitado ele capacita,
faz o fraco ficar forte, cheio de poder.


A festa que ele manda, o mal não ciranda,
nem faz o que quer. Jesus humilha ele, na cabeça dele,
jesus põe o pé. um batalhao de anjos, querubins
e arcanjos a segurança faz. o povo glorifica,
a igreja se enche de alegria e paz.


De altar arrumado, tudo preparado,
muita gente está.
agora é só pedir, que o fogo vai cair,
porque ele vai mandar. quem anda na unção,
que tem a comunhão, com ele vai sentir.
onde ele está tem glória,
por isso que tem muita glória aqui."
