"x"
"1" "Revelação
Eliane Silva

Fala: No dia do Senhor João foi arrebatado, e ouviu uma
grande voz e virou-se para ver quem falava e viu um
semelhante ao filho do homem que dizia não temas eu
sou o alfa o ômega princípio e fim e tenho nas mãos as
chaves da morte e do inferno.

João foi tomado pela glória arrebatado da ilha de
Patmos e ele caiu prostrado perante a face do grande
Jeová e o cordeiro estendeu sua destra e bradou para
todo universo vem e vê o que eu preparei o que eu vou
fazer o que eu conquistei.

E João viu a cidade de ruas de ouro, e João viu os
sete castiçais ao redor do trono, e João viu as setes
estrelas na palma da sua mão, e João ouviu a sua voz
como sinfonia de trovão, João viu os olhos dele como chama de fogo e João viu ao seu redor milhares
de anjos e o cordeiro se prepara pra buscar a igreja
que vai ser tirada desta terra e verá a sua grandeza.

E o que vê igreja vejo a glória revelada e o que vê
igreja vejo o cordeiro que venceu e o que vê igreja
vejo os setes castiçais ao trono e no meio deles o
prometido meu noivo e o que vê igreja vejo o universo
prostrado perante a glória da face de Deus e o que ouve
igreja ouço o som de adoradores aclamando a vitória do
Rei.

Quem tem ouvidos ouça o que o espírito diz as igrejas
quem tem ouvidos ouça os passos do rei ele vem, ele
vem, ele vem.

Ao que está assentado sobre o trono os anciãos lançam
suas coroas dizendo que és santo magnífico rei, o que
era, o que é, e o que vem aí. O guerreiro da igreja o
tremendo venerado o regente do universo a estrela o
almejado os anjos se envolvem com a igreja perante o
trono a criação te adora santo. Santo, santo, santo.
Seja adorado o rei santo, santo, santo."
