"x"
"1" "Revelação
Rayssa e Ravel

Oh! Meu irmão,
Vou lhe contar o que aconteceu comigo,
Ao me deitar querido irmão sonhei contigo,
Jesus voltava e você não pode subir
O teu lamento era tão grande, irmão como você chorou,
Que sofrimento!!!
Quando acordei,
Uma tarefa Deus havia me entregado,
De com carinho transmitir esse recado,
Do Deus que é vivo e com seu povo é fiel
Esqueça mágoas, cicatrizes do passado.
Perdoe aquele irmão que te julgou errado,
Se tu quiseres com Jesus morar no céu.

Coro
Jesus te ama
Jesus te cuida com carinho, meu irmão não se esqueça,
Receba agora
Tua vitória vem chegando, meu irmão não se entristeça
Ele te guia
Quando estás em desespero, prestes a cair no solo.
Quando acelera o coração
Já nem sente os pés no chão, Ele te carrega no colo."
