"x"
"1" "Revelação
Eliã Oliveira

REVELAÇAO

(declamação)
E eu João, que também sou vosso irmão,
E companheiro na aflição e no reino e na paciência de
Jesus Cristo,
Estava na ilha chamada Pátmos por causa da palavra de
Deus,
Eu fui arrebatado em espírito no dia do Senhor,
E ouvi detrás de mim uma voz como de trombetas que
dizia:
O que vês, escreve num livro e envia ás sete igrejas
que estão na Ásia.
E virei-me para ver quem falava comigo e virando-me,
vi sete castiçais de ouro,
E no meio dos sete castiçais, um, semelhante ao Filho
do Homem,
Vestido de um vestido comprido e cingido com um cinto
de ouro.
E a sua cabeça e cabelos eram brancos como a lã. E os
seus olhos como chamas de fogo,
E os seus pés semelhante ao latão reluzente e a sua
voz, como a voz de muitas águas,
E Ele tinha na sua destra sete estrelas, e da sua boca
saia uma espada aguda de dois fios,
E o seu rosto era como o sol, quando na sua força
resplandece.
(solo)
E eu quando vi, caí como morto aos seus pés,
Mas Ele pôs sobre mim sua destra dizendo não temas, Eu Sou
Jesus,
Eu sou o primeiro e o último, o que vivo e fui morto,

Mas eis que estou vivo para todo sempre amém.
Eu tenho as chaves da morte e do inferno, venci no
calvário do mal o império.
E agora te faço saber o presente e o que há de
acontecer,
Escreve as igrejas que estão na Ásia, Eu sei tuas
obras, virtudes e falhas.
Não tolero pecado, Sou Santo, e não falho e o povo é
meu.
Diga ao povo que tenho tesouros guardados, e ao que
vencer será recompensado,
Vai se assentar comigo em meu trono e terá galardão
reservado.

A linda cidade que João contemplou, é a cidade que
Deus, pra nós preparou,
É a cidade santa, a nova Jerusalém, e é pra lá que
vamos subir,
Breve iremos voar, voar, voar, e a face de Jesus
contemplar, contemplar,
Conhecermos o Pai, pois o Senhor Jesus, vai nos
apresentar.

>Vamos subir, subir, subir. Vamos cantar assim,
assim.
Em um coral ali, ali. Jesus regendo assim, assim.

Santo, santo, santo, santo, santo, santo, santo,
santo, santo, santo, santo, santo é o Senhor.
Anjos, Arcanjos, Querubins, Serafins, crianças,
obreiros, os jovens, os velhos.
Transformados, ali, glorificados enfim, sem diferença
de línguas, de raça, de cor.
Lá não tem grande nem pequeno, pois grande é o Senhor.
(Santo, l4 x, é o Senhor).
O Adorado, o exaltado, o nosso amado Salvador.
A Ele a honra, a glória, majestade, e o louvor e nesta
festa vamos estar.
Por isso vamos vigiar. Nas ruas de ouro vamos andar
nossos amados lá encontrar,
E eternamente com Jesus, iremos habitar.

E lá no céu meu Jesus, nossas lágrimas enxugará, toda
dor vai cessar.
Nunca mais, nunca mais, nunca mais, vamos chorar,
Nunca mais, nunca mais, vamos chorar. (bis)
Todo pranto e dor vão ter fim, te prepara irmão, breve
vamos subir."
