"x"
"1" "Revestidos de Gloria
Celia Sakamoto

Eu vejo alguém sentado
Na porta do templo, sem formosura e
Sem cheiro de jasmim,
A sua história sem valor sem importância
Nem um abraço um ombro amigo pra chorar.
Em sua frente multidões
Ali passavam, sua presença não trazia atenção,
O seu pedido de esmolas era em vão,
mas derrepente ali passavam Pedro e João,
Dois homens de fé revestidos de glória
Tomado de uma força chamada unção,
Parando olhou pra quem lhe chamou
E logo falou.




Eu não tenho prata nem ouro,
Diamante dinheiro ou tesouro
Mas o que tenho isto te dou
Levanta e anda no nome do Senhor.
E o coxo andou."
