"x"
"1" "Revestido de Glória
Cassiane

Eu vejo muita glória
Este lugar vai estremecer
Ouço coro de línguas estranhas
E o povo não consegue se conter
O todo poderoso está passando aqui
Eu já posso sentir, pois é muita unção
Se você também sente
Abra a boca e dê glória
Jesus está presente aqui
Abra o coração deixa ele agir
Dê lugar, dê lugar
Meu irmão, deixa Deus
Encher teu vaso de glória!

Este lugar vai tremer, vai abalar, vai sacudir
Quando a igreja começar a dar glória
O milagre vai acontecer
O mistério vai desenrolar
O profeta vai profetizar
Será grande o mistério que Deus vai fazer
Neste lugar

Revestido de glória, de glória
Você será! abra a boca e dê glória
Dê glória
Deixa Deus te usar!

Chuva de bençãos Deus vai derramar
A unção que hoje desce é pra renovar
Comece preparando hoje o seu altar
Pois o dono da bênção, presente está
Vem mergulhar na glória!

Vai chover chuva de fogo
Pra curar, pra renovar, pra transformar
E encher, todo o teu coração

Deixa chover! deixa chover
Esta chuva é de poder!
É só dar lugar, é só dar lugar
Que você vai receber!"
