"x"
"1" "Rio de Janeiro A Dezembro
Catedral

Eu ando triste, tão desapontado
Com o coração pequeno, amargurado
O que fizeram com minha cidade?
O que fizeram com essa paisagem?
Meu Deus, me diz porque tanta loucura,
Tanta desgraça e tanta violência ?
E tanta gente impune pelas ruas
Pelas favelas todo o controle
De assassinar pelo prazer das drogas
Que droga, matar tanta gente pelas drogas

Rio de Janeiro à Dezembro, Deus te abençõe
Rio de Janeiro à Dezembro, Deus te abençõe

Tem tanta gente que hoje foge daqui
Cidade que é cartão postal do Brasil
Cidade que é capital cultural
Cidade de todos, cidade sem igual
Cidade eu quero te ver pra frente
Cidade eu peço, Deus te abençõe
E que se acabe a politicagem
De alguns que querem te ver de joelhos
De alguns que hoje cospem no espelho
Que significa Brasil no exterior.

Rio de Janeiro à Dezembro, Deus te abençõe..."
