"x"
"1" "Rio Cristalino
Elias Silva

O homem cansado do pecado vagueia sem destino neste mundo de
ilusão,sem Deus,sem paz,tão sozinho,oh como sofre esse pobre
coração. As vestes estão todas manchadas da impureza que o
mundo ofereceu,mas deixe tudo,tudo nesta hora e vem lavar-te
trono de Deus.

Refrão
Rio cristalino que daí do trono de Deus e corre a veia do altíssimo
ao encontro dos filhos teu,e todos que entram neste rio limpo
logo ficaram e quem beber desta água ira morar lá em sião

Neste rio os enfermos são curados e os paralíticos também
andarão, não importa qual seja seu problema entre rio e
encontre solução.
E mesmo você estiver cansado e desanimado sem coragem para
andar, levando e mergulhes neste rio e teu cansaço desaparecerá"
