"x"
"1" "Rocha Inabalável
Davi Sacer

Cristo, Deus bendito
Verbo vivo, o Emanuel
O cordeiro, o leão
O Pão Vivo que desceu do céu

Meu Rei, rocha inabalável
Rei Meu, meu esconderijo
Jesus fonte inesgotável
Glória ao Rei dos Reis!

Jesus, doce Cristo
O princípio, o Amém!
Sobre a morte em glória ressurgiu
Eu sou dele, e Ele é meu também!

Que toda a Terra e todo o ser, rendam Glória!
Que em todo o céu os anjos o adorem!
Que toda língua clame em alta voz

Hallel, Hallelujah, Hallelujah, Hallelujah"
