"x"
"1" "Rocha Inabalável
Rose Nascimento

Encontrei em Ti, meu Deus, motivos para viver
Do teu amor, de Ti, Senhor, sempre hei de depender
Podem as tribulações e lutas virem sobre mim
Nada, nada disso vai me afastar de Ti
Pode até o inimigo tentar me destruir
Mas eu tenho sobre mim a Tua proteção
Isso ele não vai conseguir, pois a minha fé,
Meu Deus, firmada em Ti está
Tu és o meu pastor e nada há de me faltar.

Minha Rocha Inabalável, meu socorro bem presente
Nos momentos mais difíceis
Minha Torre Forte, meu Senhor e Rei
Meu consolo nas aflições
O meu lar, minha família, minha vida, tudo enfim
Eu entrego a Ti
Obrigada meu Deus por me amar assim.

Se as portas em que eu bater se fecharem para mim
Mesmo assim, meu Deus, eu vou manter minha confiança em Ti
Me escolheste entre muitos, me presentiaste de dons
E fizeste de mim um instrumento em tuas mãos."
