"x"
"1" "Roda de Fogo
Rose Nascimento

Vai queimar,vai queimar
Deixa o fogo te queimar -4x

Hoje aqui nesta igreja o senhor vai operar
Tem anjos passeando prá lá e prá cá
Abre a boca profeta que o Senhor quer te usar
Este mistério é de fogo e deixe o fogo te queimar.

Pedes o que queres que Ele vai te atender
Este anjo que passeia tem muito poder
Se existe algum problema querendo te derrubar
Entra na roda de fogo e deixe o fogo te queimar.

Todos os que estão caídos hoje vão ficar em pé
Eu estou dizendo isto porque vejo pela fé
Os que não falam em línguas,hoje aqui vão falar
Entra na roda de fogo e deixe o fogo te queimar."
