"x"
"1" "Romeu e Julieta
Cassiane e Jairinho

Como posso me envolver com alguém
Que não fala a mesma língua que eu?
Só pega bonde errado, se amarra no pecado
E não tá nem aí pra voz de Deus!

É, e eu também estou pensando assim,
Sei que Deus tem o melhor pra mim.
Tô legal de zoar, não quero mais aprontar.
Estou vivendo uma nova página!

Um amor sincero é tudo que eu quero.
Namoro sério, casamento é que eu espero!
Nada de balada, luzes apagadas.
Ficar sem compromisso é a maior furada!

No centro ou na baixada, no campo ou na praia,
Romeu e Julieta, a receita tá passada!


Refrão

Princesinha pra mim tem que ser bem assim:
Uma serva de Deus, uma serva de Deus! (2x)

Um Príncipe pra mim tem que ser também assim:
Um servo de Deus, um servo de Deus! (2x)"
