"x"
"1" "Rookmaker
Palavrantiga

Eu leio Rookmaaker, você Jean Paul Sartre
A cidade foi tomada pelos homens
Na cidade dos homens tem gente que consegue ler
Mas os outros estão néscios pra Ti

Eu canto Keith Green, você canta o que?
A cidade está cheia de sons
Na cidade dos homens tem gente que consegue ouvir
Mas os outros estão surdos pra Ti

Vem jogando tudo pra fora
A verdade apressa minha hora
Vem revela a vida que é nova
Abre os meus olhos agora

Eu fico com a escola de Rembrandt você no dadaísmo de
Berlim
A cidade está cheia de tinta
Na cidade dos homens tem gente que consegue ver
Mas os outros estão cegos pra Ti

Eu monto o paradoxo no palco. Você anda zombando da
Cruz
A cidade está cheia de atores
Na cidade dos homens tem gente que consegue dizer
Mas os outros estão mudos pra Ti

Vem jogando tudo pra fora
A verdade apressa minha hora
Vem revela a vida que é nova
Abre os meus olhos agora

Toda vez que procuro pra mim algo pra ler, ouvir, olhar e
Dizer
Senhor sabe o que eu quero
Não me furto a certeza: és a Vida que eu quero
Deus, Deus, Deus!"
