"x"
"1" "Rosa da Manhã
Mara Dalila

I
Aparecem as flores na terra a voz da rola canta.
As feridas dos espinhos começam a cicatrizar.
O jardim já floresce a linda flor a brotar.
É primavera que chega é tempo de cantar.

( Coro )

Eu sei que o meu Deus quer me ver.
Como a rosa bonita do amanhecer.
Molhada pelo orvalho caído lá do céu.
Plantada em boa terra a palavra de Deus.

II

O inverno já passou o sol se ver brilhar.
A flor que estava morrendo começa reanimar.
Pois o bom jardineiro está a regar.
Qual orvalho do céu que nova vida dar.

III

Jesus é o lírio dos vales a rosa de Sarom.
A sala do banquete a nós nos quer levar.
Devemos está alertos a ele esperar.
Pois breve vem nas nuvens o seu povo buscar."
