"x"
"1" "Rosto de Jesus
Luiz de Carvalho

Sempre que eu leio a história de Cristo
Eu fico a pensar com grande emoção
No privilegio que muitos tiveram
De ver o seu rosto, sentir sua mão
Eu também queria, a mesma alegria
De tê-lo bem perto, bem juntinho a mim
E olhar os seus olhos serenos e meigos
Oh! Como eu seria tão feliz assim
Queria saber como era o seu rosto
Embora eu sinta que era mui lindo
Inspirava fé e também confiança
E dava a todos um gozo infindo
E ao ver as gravuras, nos quadros pintados
Aquilo que dizem ser o Meu Senhor
Meu ser não aceita, o que está na tela
É falsa inspiração do pintor
Não creio, não creio num Cristo vencido
Cheio de amarguras, semblante de dor
Eu creio num Cristo de rosto alegre
Eu creio num Cristo que é vencedor
E um dia também, o verei face a face
E assim eu creio pela minha fé
Oh! Aleluia! Verei o seu rosto
Verei a Jesus como Ele é."
