"x"
"1" "Ruas da Vida
DJ Alpiste

A cidade está imunda toda empoeirada,
Sujeira pra todo lado, i eu não posso fazer nada,
Mais eu vou a luta com as armas que eu tiver,
Nessa selva de pedra oque eu presciso e ficar de pé.
Difícil ora a ''DEUS'' com o Diabo por perto,
Em meio a tudo isso tenho que ficar esperto,
Armas e Drogas movimento submundo,
A mais um viciado em cada esquina a cada segundo,
E me pergunto se eu sei quem trouxe isso pra cá,
Não me interessa porque eu sei aonde e o meu lugar,
O sistema e assim e ninguém pode parar,
E melhor ficar esperto para não se enganar,
Dinheiro faz o Homem Bom se perde na ilusão,
A fome de ganância nunca basta né não?
Essa e a cena muitos problemas, mas o dilema,
Nas ruas da vida eu sigo contra o sistema.

Refrão.
Ruas da vida,
Vida nas ruas,
Ruas da vida,
Me diz qual e a sua? (2x).

O crack mata mais um anônimo,
O pai que asiste todo atônito,
Dez Vinte anos de cadeia tanto faz,
Piora mais a cena recuperar jamais,
O fato e que ninguém tem força pra lutar,
Quem pode fazer não faz como vai mudar,?
Esperar que tudo amanheça diferente,
Doce ilusão que ilude nossa mente,
Tava na rua na correria dos malote,
Só entra em cana quem e preto e pobre,
Faz o seguinte para pra pensar,
Porque quem rouba o povo nunca vai pagar,
Numa sala fechada com Ar-Condicionado,
Na ponta da caneta ai vem o estrago,
Politicamente correto e o Estado,
Quem sofre samos nós aqui do outro lado,

Refrão.
Ruas da vida,
Vida nas ruas,
Ruas da vida,
Me diz qual e a sua? (2x).

A chuva cai no asfalto molhando a rua escura,
Menina nova não vacila se não acaba nua,
Será mais um caso de violência sexual,
Abusada e morta por algum marginal,
Deus olha tudo e claro ta fazendo justiça,
O crime no Brasil só aumenta a estatística,
Chama a policia espera se quiser morre,
Porque eles so chegam no fim depois do amanheçer,
Eu não pedi pra nascer mais dessa não vou correr,
Eu tô ligado se eu lutar posso vencer,
Eu vejo muito muleke querendo sobreviver,
Mas como pode lutar se não tem oque comer?
Mas um perigo pra sociedade ele vai ser,
Se não ficar na escola seu destino e morrer,
Eu confio em ''DEUS'' que sempre está no comando,
Nas Ruas Da Vida consegui meu adianto.

Refrão.
Ruas da vida,
Vida nas ruas,
Ruas da vida,
Me diz qual e a sua? (4x)."
