"x"
"1" "Ruas de Ouro
Márcia Silva

Como vai estar meu coração
Com tanta emoçao quando a trombeta ecoar
Sei que vai ser algo tão bonito quando lá no infinito
Com Jesus me encontrar
A igreja irá subir de branco e cantatando santo, santo
Quando o dia chegar.
E ao encontrar no paraíso deste corpo não preciso pois
Por outro vou trocar.

Refrão
Sonho com esta cidade, onde não existe dor só reina o amor e felicidade.
Sei que não será um sonho não, isso eu posso crer, os meus olhos irão ver.
Será realidade.
Nas ruas de ouro eu quero andar, das coisas passadas não vou me lembrar.
E junto da igreja minha'alma deseja à Deus adorar.

Sonho com a terra prometida e a árvore da vida da qual vou me alimentar.
Sei que vou dizer valeu a pena por ver essa linda cena, Jesus me abraçar.
O divno cordeiro bendito vai dizer seja bem vindo e o meu nome vai chamar e nas
bodas do cordeiro posso não ser o primeiro, mas também vou estar lá."
