"x"
"1" "Rumo da Humanidade
Daniel e Samuel

Hoje eu parei para entender o rumo da humanidade,
Porque já chorei ao ver a face da crueldade,
Os homens prendem o amor e semeiam a maldade,
Depois colhem com fartura a dor e a infelicidade.

Nas escolas encontramos também a brutalidade,
Crianças estão armadas cometendo atrocidades
É difícil passear pelas praças da cidade,
Gente boa vive presa e o preso em liberdade.

A segurança do mundo meu Deus que fragilidade,
O mal age em segundos com muita facilidade.
Aviões derrubam prédios trazendo instabilidade,
Quem é ruim consegue fama e vira celebridade.

As crianças são roubadas dentro das maternidades
Depois são negociadas sem pena e sem piedade,
Os traficantes de órgãos agem sem dificuldade,
A vida perdeu o preço meu Deus que barbaridade.

Os nossos representantes pra dizer mesmo a verdade,
Não são todos confiáveis pois falta sinceridade,
Alguns estão no poder massacrando a sociedade,
Estão com as chaves dos cofres e assim tiram a vontade.

É difícil encontrar nos homens dignidade,
É vergonhoso falar que existe honestidade,
A juventude caminha no seio da vaidade,
Em revistas e jornais se encontra vulgaridade.

Temos que chegar a Deus e buscar a santidade,
Pois somente ao lado seu se encontra felicidade,
Mesmo no meio das trevas demonstrar fé e vontade,
Pra morar com Jesus Cristo pra sempre na eternidade."
