"x"
"1" "Sabe O Que é
Mara Lima

Sabe o que é uma lágrima sofrida, o que é
Uma vida não vivida, o que é,
Uma pergunta sem resposta.
Sabe o que é, a ausência de um amigo, o que é
Uma chuva sem abrigo, o que é
Poesia sem beleza.

Sabe o que é, uma rua sem saida na fuga
A falta de uma espada na luta,
O abandono na derrota.
Sabe o que é, um abraço em falsidade, o que é
Um beijo de um Judas, o que é
Só sabe quem passou.

Coro

Mais Jesus chega e muda a história,
Transforma a derrota em troféu de glória.
O grito que estava preso no peito voou.

Sabe o que é ouvir a voz de Deus falando, o que é
Sentir sua mão nos consolando, o que é
E ouvir dele respostas
Sabe o que é, ver ferrolhos se abrindo o que é
Os inimigos foragidos, o que é
Sentir a graça recebida,
Sabe o que é, sorri de novo na alegria, o que é,
Ver que a noite já é dia, o que é
Ter um amigo que é Jesus.(bis)"
