"x"
"1" "Sabe O Quanto Deus Te Ama?
Voz da Verdade

Conte as gotas do mar, se você puder contar
E saberás o quanto Deus te ama
Olhe agora para o céu, conte as estrelas se puder
E saberás o quanto Deus te ama
Seu amor é infinito, seu amor é mais bonito
E é nele que eu me escondo,na angústia é meu canto
Seu amor é incomparável, foi gerado numa cruz
Seu amor é inexplicável, Jesus
Sabe quanto Deus te ama? Sabe quanto Deus te ama?
Sabe quanto Deus te ama? Sabe quanto Deus te ama?
Muito além do sol, além das estrelas
Mais profundo que o mar, você deve acreditar
Que esse amor virou gente, esteve aqui conosco
Ele é o Emanuel
Jesus é o amor maior, Jesus é o amor maior
Jesus é o amor maior, Jesus é o amor maior"
