"x"
"1" "Sabe Deus
Márcia Bandeira

Sabe Deus, eu vim aqui pra Te dizer,
Que não posso mais viver assim,
Sem Te sentir, sem Te tocar, sem Te ouvir.
Sabe Deus, no meu peito a dor está a machucar.
Minhas lágrimas não param de rolar.
Meu coração está sangrando, sangrando.

Vem e mostra o Teu amor alivia a minha dor.
Cicatriza as feridas que o tempo me deixou.
E me envolve em Teus braços, Senhor!

Sabe Deus, todos meus amigos já me abandonaram.
Eu me encontro agora a beira do fracasso.
Tudo que eu tinha o mundo me roubou, o mundo me levou.
Sabe Deus, estou me sentindo como um grão de areia,
No fundo da imensidão do mar.
Como um pássaro sem asas pra voar e sem poder cantar."
