"x"
"1" "Sabes Que Te Amo
Daniel Ludtke

Sentado na areia bem ao raiar do dia
Olhando o sol aparecer ao lado do meu cristo
Agora ressurgido ouvindo apenas som do mar
Ele olhou para mim e mim perguntou tu me amas?
Ele olhou para mim denovo falou tu me amas?
Tu me amas? Sim senhor!

Tu sabes que eu te amo sabes
Que eu te amo sabes que eu te amo
Tu sabes que eu te amo sabes que eu te amo
Sabes que eu te amo, tu sabes que eu te amo
Sabes que eu te amo, sabes que eu te amo
Sabes que te adoro, sabes que te busco
Sabes que te espero, sabes que quero
Tu sabes que eu te amo, sabe que eu te amo
Sabe que eu te amo senhor tu sabes que eu te amo"
