"x"
"1" "Sacode
Provérbio X

Vulcão ativo, ebulição no raciocínio, prepare-se para
o
extermínio do pensamento negativo, unção do espírito
é
só o que eu preciso estragando o prazer dos nossos
inimigos, Provérbio X, Provérbio X ainda vivo
matemática de sangue que já aprendi, quem calculou o
valor de Cristo sabe o valor de X, mais poderoso pra
salvar sua vida irmão, mais do que a automática de
repetição não negócio o Senhor por nada desse mundo,
quem não tem medo de perder Jesus já perdeu tudo, mas
se por amar a Cristo alguém perder a vida, acabou de
encontrar aquilo que queria, não são apenas palavras
mas sabedoria, sua garantia, Espírito e vida o
comédia
só ouve, o sábio, pratica, não despreza a correção do
Autor da vida, você pensou no que eu disse ele é o
autor da vida, você pensou no que eu disse ouve e
pratica, se é tipo aquele que edifica a casa sobre a
rocha, o rio a correnteza vem mas ela suporta, o
poder
da tempestade intensa não lhe toca mas é claro que o
comédia nunca se importa, entre as fezes e o banquete
ele come a bosta, amam muito mais as trevas do que a
luz, o calibre não tem nem terá mais poder que Jesus,
pedra que os construtores ignoraram veio para os que
eram
seus mais eles rejeitarem, a graça que era para todos
eles recusaram, é um infeliz jogando fora o bilhete
premiado, o bilhete premiado, hã, se é tipo aquele
que
edifica a casa sobre a areia, que não pode resistir a
mais
fraca correnteza, grande ruína grande ruína, de quem
ouve a palavra de Deus e não pratica, grande ruína
grande ruína de quem ouve e não pratica de quem não
confia, confia no dinheiro mas não confia em Deus,
confia no chegado mas não confia em Deus, confia
muito
mais no Rap do que em Deus, confia muito mais na
glock
do que em Deus, confia mais que qualquer coisa do que
em Deus, quem construiu sobre a areia sempre pereceu,
a presa que escapou da fera quem o protegeu, lugar
remoto aquela planta nunca conheceu, o presidente
mesmo
assim a chuva desceu, os lírios não tem uma glock mas
estão vestidos, nem Salomão e sua glória se vestiu
tão
lindos, os pássaros não tem dez conto mas se
alimentaram, o segredo é poderoso eles confiaram eles
esperaram e acreditaram, aqueles que tem Fé em Cristo
sempre serão salvos, aqueles que tem Fé em Cristo
sempre serão salvos, aos que pediram a Deus por mim
meus agradecimentos, aos que queriam me ver prostrado
eu só lamento.

(Refrão)
Vai sem medo vai sem medo, quando o bicho tá pegando
que é Cristão não foge!
Vai sem medo vai sem medo, ninguém entra ninguém sai se prepara pro sacode!

Danos, perdas, prejuízos, instinto assassino, destino
sombrio, refém da insônia já tem três noites, sentia a
vida murchando como as flores,tão lento tão cinza
indefinível, o frio fatal, o sorriso maldito, o
vestígio do ódio, um quarto vazio, tá perto de mais,
do imprevisível,
cancela o pedido depois eu explico em nome do Pai, em
nome do Filho,
em nome do Santo Espírito, a noite bem mais escura
que a consciência de Judas, são poucas respostas
e muitas perguntas mais perigoso que um beijo, o
plano
quase perfeito o predador sanguinário, o poeta
inspirado
feijão e arroz em um prato, momento tão aguardado, me
responde chegado, o que custa mais caro ?, A bala
perdida
ou a fala perdida ? Na guerra dos conselhos, tantas e
tantas vitimas, você pode ser o esperto dos espertos
o
certo dos certos o perfeito do predileto, de vossa
excelência eu aqui nem chego perto nem me atrevo a
tentar com certeza eu deixo queto se a minha vida é
um
livro aberto o se o papo aqui e reto, Golias sentiu o
gosto do poder secreto que faz o fraco vencer, o
pesadelo
do incrédulo, Deus pra alguns é uma luz pra outros
um mistério. Mentiras verdade são tão parecidas
sempre os mesmo problemas memórias antigas a
descoberta
macrabra, o melhor pro final, espera boas noticias
mesmo sem ter um sinal, a fé sega faca amolada, o
inferno todo contra mim aí não pega nada, pode até
achar
piada, mas eu levo a sério Deus pra alguns é uma luz
pra
outros um mistério, pra outros um mistério."
