"x"
"1" "Sacramento da Comunhão
Canção Nova

Senhor, quando te vejo no sacramento da comunhão
Sinto o céu se abrir e uma luz a me atingir
Esfriando minha cabeça esquentando meu coração.

Senhor graças e louvores sejam dados a todo momento,
Quero te louvar na dor na alegria e no sofrimento
E se em meio a tribulação, eu me esquecer de ti,
Ilumina minhas trevas com tua luz.

REF:
Jesus, fonte de misericordia que jorra do templo.
Jesus, o filho da Rainha.
Jesus, rosto divino do homem.
Jesus, rosto humano de Deus.

Chego muitas vezes em tua casa, meu senhor
Triste e abatido, precisando de amor,
Mas depois da comunhão tua casa é meu coração,
Então sinto o céu dentro de mim.

Não comungo porque mereço, isso eu sei, oh meu senhor comungo pois preciso de ti.
Quando faltei na missa, eu fugia de mim de ti mas agora eu voltei, por favor aceita-me."
