"x"
"1" "Sacríficio de Adoração
Damares

Quando tudo está bem, é fácil cantar
Quando nada falta, é fácil adorar
O celeiro está cheio, é fácil ficar animado
É muito fácil amar quando a gente é amado.

Mas é preciso aprender, que nem tudo é bonança
Vem a hora da dor e a desesperança;
Vem a ingratidão vem o desamor;
Mas até nessas horas adore ao Senhor.

Se tudo está difícil adore ao Senhor,
Mesmo no sacrifício dai a Ele louvor.
Se tudo está difícil adore ao Senhor,
Mesmo no sacrifício dai a Ele louvor.
Se você for capaz de adorar, a prova vai passar
O louvor move os céus e as cadeias também podem
quebrar.
Mesmo na dor Jó adorou, Paulo e Silas deram louvor,
A terra tremeu, a prisão se abriu, as cadeias se quebraram,
Davi cantava, o Rei se alegrava
O mal não resiste o louvor.

Mesmo na dor Jó o adorou, Paulo e Silas deram louvor
A terra tremeu, a prisão se abriu as cadeias se quebraram
Davi cantava, o Rei se alegrava
O mal não resiste o louvor.
O mal não resiste o louvor,
Louve ao Senhor."
