"x"
"1" "Sadraque, Mesaque e Abede-Nego
Cristina Mel

Atenção, viatura desses trens
Dirija-se à rua do rei com avenida da estátua
O preço principal do castigo: fogo ardente
Três, possivelmente quatro elementos lá dentro
Câmbio!
Repetindo: estamos indo para o local

Na Babilônia
(Algo não vai bem)
O rei com seu ruído não libera a lei
Sempre que a música tocar
(Tem que se curvar)
E adorar a imagem que o rei criou
Quem desobedecer será lançado
Na fornalha de fogo ardente
É quente, é de matar
Pode acreditar
Quem se aproximar vai queimar, vai queimar

Sadraque, Mesaque e Abede-Nego
Se curvem, adorem

Não quiseram concordar
(Quem eles pensam que são?)
Pois sabiam que era errado idolatrar
Aos falsos deuses
(Tô fora, irmão)
Serviam ao Deus vivo cheio de poder
O rei mandou lançá-los na fornalha
Aquecida sete vezes mais
É de matar
Pode acreditar
Quem se aproximar vai queimar, vai queimar

Sadraque, Mesaque e Abede-Nego
Se curvem, adorem

Para a surpresa de Nabucodonosor
Quando olharam na fornalha
Não puderam acreditar
Três homens entraram, mas o quarto apareceu
E este homem era o anjo do Senhor
Caminhavam livremente igual crianças a brincar
Acontece que o fogo não os pôde queimar
Sadraque, Mesaque e Abede-Nego
Obedeceram a Deus deixando o medo pra lá

Sadraque, Mesaque e Abede-Nego
Se curvem, adorem

Atenção, base, estamos com o local bem feito
Encontramos as pessoas bem, ninguém se feriu
Comunico que o fogo está sob controle
Entendido!

Câmbio final"
