"x"
"1" "Sai
Voices

Jesus foi conduzido pelo Espírito Santo
Para o deserto pra ser tentado pelo diabo
Enfraquecido e com fome
Uma proposta recebeu: Se Te prostares e me adorares, o que pedires farei.

Refrão
Sai todo mal da minha frente agora
Sai que eu te ordeno, vai embora
Sai todo mal da minha frente, sai!
Minha vida é propriedade exclusiva do Pai

Nunca se deixe vencer pelas propostas do mal
ele só quer te seduzir pra te matar no final
Quando enfrentar o inimigo, vá escondido em Deus.
Todo o inferno vai estremecer
Quando te ouvir dizer"
