"x"
"1" "Sai do Vale
Músicas Gospel

Hei sai deste vale, abra a boca e daí glória a Deus.
Porque Ele vai trazer tudo aquilo que você perdeu
O migrador já te roubou
Levou tudo o que era teu
Mas ele está devolvendo agora
Derrotado diante de Deus

Levante e sai do vale,
Receba a tua benção agora.
O devorador está esmagado
Debaixo dos pés do Rei da Glória
É hora de comemorar,
Cantar como Mirian cantou.
Deus abriu o mar pra você passar
Mas fechou contra o inimigo

Levante, levante, levante e daí glória,
É hora de sair do vale
E comemorar a tua vitória

Abrace a oportunidade, tome posse do que é teu.
O devorador está esmagado
Debaixo dos pés do nosso Deus."
