"x"
"1" "Saia da Caverna
Suellen Lima

Elias o que você faz nessa caverna? Já mandei vento forte, terremoto e fogo, agora ouça a minha voz! Elias o que você faz nessa caverna? Profeta de Deus não fica escondido, profeta de Deus não teme o inimigo, porque Deus não deixa correr perigo o escolhido Seu! Elias o que você faz nessa caverna? Há pouco tempo venceu os servos de Baal, quando você pediu Deus mandou fogo e honrou, já é hora de sair dessa caverna, você é boca de Deus aqui na terra! *Pela sua palavra a chuva não caiu, e com sua palavra desceu fogo do céu, levante, caminhe, Deus conta com você! Não perca tempo se preocupando com a ameaça de Jezabel.

Coro I
“Saia da caverna, levante, prossiga, o que você precisa Deus tem pra te dar! Não vai faltar nada, o pão e a água o anjo já veio pra te entregar! Saia da caverna você é profeta, e nem Jezabel vai te fazer calar! A voz do ungido quem é que abafa? Se é Deus quem fala, quem vai intimidar? Você é boca de Deus aqui na Terra, você é boca de Deus aqui na Terra! Você foi chamado para ser profeta!”

*Pela sua palavra... Coro I"
