"x"
"1" "Saia do Cativeiro
Vanilda Bordieri

Eu vou sair do cativeiro, ainda tem gente que duvida!
Eu vou sair do cativeiro, glória a Deus!
Deus vai mudar a minha vida
Eu vou sair do cativeiro, ainda tem gente que duvida!
Eu vou sair do cativeiro, glória a Deus!
Deus vai mudar a minha vida

Os meus vizinhos vão me emprestar os vasos
pois o azeite pro milagre Deus me deu
Eu vou entrar no quarto e fechar a porta
obedecer a ordem que o profeta deu
Vou derramar azeite em todos os vasos
a minha dívida eu sei que vou pagar
Eu vou tirar o meu nome lá do Serasa
no Spc meu nome não, não vão encontrar!

Eu vou ouvir louvores no volume alto
vou fazer festa para o meu Deus exaltar
O cobrador vai esquecer meu endereço
não vai ter mais a promissória pra cobrar
Vou repartir o meu celeiro com a família
e os meus filhos não serão envergonhados
Eu vou sair dessa situação de dor
glorificando e exaltando meu Senhor!

Eu vou contar lá na igreja, meu testemunho eu vou dar
Eu vou pro círculo de oração, pro culto da vitória
vai ser forte meu irmão
Não vou gastar mais com farmácia
minha saúde vai mudar
Vou ser mais crente fervoroso
ser um crente de fogo, a minha história vai mudar!

Eu vou sair do cativeiro, quem duvidava não duvida
Eu vou sair do cativeiro, glória a Deus
Deus já mudou a minha vida!
Eu já saí do cativeiro, quem duvidava não duvida
Eu já saí do cativeiro, glória a Deus
Deus já mudou a minha vida!"
