"x"
"1" "Sala do Trono
Elaine de Jesus

Vai chegar o momento que é tão esperado
Jesus Cristo na glória, e o Diabo amarrado
A igreja na benção, e o céu lotado
A trombeta tocando, Deus glorificado
Então nós vamos ver como no Sinai
O fogo ardendo mas sem consumir
O louvor da igreja e harpas angelicais
E o coral regido pelo rei Davi

Santo, santo, santo é o cordeiro

E no livro da vida está seu velho nome
Mas na pedrinha branca, esta seu novo nome
Vai descer lindo manto, cobrindo todo o céu
Esta bordado de ouro, eu sou o Emanuel
E o principe do Senhor vai aparecer
Assim como ele fez com Josué
O que Moisés contemplou pelas costas
A igreja vai ver Deus como Ele é

Afine sua voz pra cantar, suas mãos pra aplaudir
Os seus pés pra pular, o ouvido pra ouvir
O coral que cantou no nascimento de Jesus
Prepare o instrumento pra tocar, uma partitura de ouro pra ler
Com muita adoração, a sua face vamos ver

Vai descendo...

E agora, diante do trono, olhando seus olhos na sala do trono
Diante de Deus, olhando seus olhos na sala do trono
Diante do todo poderoso ,
(Eu quero óh Deus pra sempre te adorar , face a face, eu vou...

Afine sua voz pra cantar..."
