"x"
"1" "Salmo 65 - Aclamai o senhor Deus, ó terra inteira, cantai salmos a seu nome glorioso!
Cris Deziró

Aclamai o senhor Deus, ó terra inteira
Cantai salmos a seu nome glorioso!

Aclamai o senhor Deus, ó terra inteira
Cantai salmos a seu nome glorioso
Dai a Deus a mais sublime louvação!
Dizei a Deus: \"como são grandes vossas obras!

Toda a terra vos adore com respeito
E proclame o louvor de vosso nome! \"
Vinde ver todas as obras do senhor
Seus prodígios estupendos entre os homens!

O mar ele mudou em terra firme
E passaram pelo rio a pé enxuto
Exultemos de alegria no senhor!
Ele domina para sempre com poder!

Todos vós que a Deus temeis, vinde escutar
Vou contar-vos todo bem que ele me fez!
Bendito seja o senhor Deus que me escutou
Não rejeitou minha oração e meu clamor
Nem afastou longe de mim o seu amor!"
