"x"
"1" "Salmo 88 - Oh, Senhor, eu cantarei eternamente o vosso amor!
Cris Deziró

Salmo 88
Ó Senhor, Eu Cantarei Eternamente O Vosso Amor!

Ó Senhor, eu cantarei eternamente o vosso amor!

Ó Senhor, eu cantarei eternamente o vosso amor
De geração em geração eu cantarei vossa verdade!
Porque dissestes: 'o amor é garantido para sempre! '
E a vossa lealdade é tão firme como os céus

Ó Senhor, eu cantarei eternamente o vosso amor!

'Eu firmei uma aliança com meu servo, meu eleito
e eu fiz um juramento a Davi, meu servidor
para sempre, no teu trono, firmarei tua linhagem
de geração em geração garantirei o teu reinado! '

Ó Senhor, eu cantarei eternamente o vosso amor!

Ele, então, me invocará
'Ó Senhor, vós sois meu pai sois meu deus
sois meu rochedo onde encontro a salvação! '
guardarei eternamente para ele a minha graça
e com ele firmarei minha aliança indissolúvel

Ó Senhor, eu cantarei eternamente o vosso amor!"
