"x"
"1" "Salmo 23
Vencedores Por Cristo

Uh! Uh!....

O Senhor é meu pastor e nada me faltará,
descanso em verdes pastos,
junto às águas sim
Ele me dará,
De minha vida vai cuidar, pelo seu caminho me orientar.
Mesmo que no vale da sombra da morte ,
eu tenha ,eu tenha que andar,
pois sei que nada temerei,
pois ao meu lado ele vai estar.
Passo a passo em meu viver uma mesa farta ele me fará,
na presença do inimigo, o seu grande amor ele me dará.
Com bênçãos abundantes e misericórdias incenssantes,
de sua mão eu receberei,
e então com ele eu vioverei pra sempre, pra sempre,
no seu lar, pra sempre no seu lar, pra sempre no seu lar,
pra sempre no seu lar........
Do Disco : Se eu fosse contar."
