"x"
"1" "Salmo 21 - Senhor, sois meu louvor em meio à grande assembleia
Cris Deziró

Senhor, sois meu louvor em meio
À grande assembleia!

Sois meu louvor em meio à grande assembleia
Cumpro meus votos ante aqueles que vos temem!
Vossos pobres vão comer e saciar-se
E os que procuram o senhor o louvarão
\"seus corações tenham a vida para sempre! \"

Lembrem-se disso os confins de toda a terra
Para que voltem ao senhor e se convertam
E se prostrem, adorando, diante dele
Todos os povos e as famílias das nações
Somente a ele adorarão os poderosos
E os que voltam para o pó o louvarão

Para ele há de viver a minha alma
Toda a minha descendência há de servi-lo
Às futuras gerações anunciará
O poder e a justiça do senhor
Ao povo novo que há de vir, ela dirá
\"eis a obra que o senhor realizou!"
