"x"
"1" "Salmo 46
Aline Barros

Deus é a nossa proteção e a nossa força, socorro que não falta em tempos de aflição.
Por isso, não teremos medo, ainda que a terra seja abalada, e as montanhas caiam nas profundezas do mar.
Não teremos medo, mesmo se houver grandes enchentes e terremotos tão fortes que façam tremer os montes mais altos.
Há um rio que corre mansamente pela cidade de Deus, o Santo lugar onde vive o Altíssimo.
Deus vive nessa cidade, e ela nunca será destruída; de manhã bem cedo, Deus a ajudará.
As nações ficam apavoradas, e os reinos são abalados. Deus troveja, e a terra se desfaz.
O Eterno, o Todo-Poderoso, está do nosso lado; o Deus de Jacó é o nosso refúgio.
Venham, vejam o que o Deus Eterno tem feito. Vejam que coisas espantosas Ele tem feito na terra!
Ele acaba com as guerras no mundo inteiro; quebra os arcos, despedaça as lanças e destrói os escudos no fogo.
Ele diz: “Parem de lutar e fiquem sabendo que eu sou Deus. Eu sou o Rei das nações, o Rei do mundo inteiro.”
O Eterno, o Todo-Poderoso, está do nosso lado; o Desu de Jacó é a nossa proteção."
