"x"
"1" "Salmo Das Testemunhas
Padre Zezinho

Senhor
Fazei cair chuva de bênçãos neste altar
Sobre estes laços que se encontram,
Sobre estas vidas que se envolvem...

Fazei então crescer
Um amor capaz de conseguir superar
As mazelas deste mundo
O ciúme mais profundo
Um amor que gere paz.

Gere paz pra família e consiga perdurar
Gere paz pra que o bem possa reinar
Gere paz para que momento como este
Aconteçam mais e mais.
Aconteçam mais e mais.


Jesus
Sabes o quanto é importante para nós.
Estarmos aqui presentes
Nós amigos e parentes.

Somos personagens
De uma história que começa bem aqui
Sob o olhar da grande esposa
Sob a benção do senhor.

O senhor que abençoa e também continuará
A abençoar
E dando força para que possam romper barreiras
E viver sob seu olhar
E viver sob seu olhar.

Sabemos que o amor é mais forte que o bronze
E mais precioso do que o ouro também
Que paciente mas leva montanhas
E Que vem do senhor.
Então vos pedimos por este casal
Que possa viver esse amor de agora em diante
Também agradecemos senhor
A graça e a honra de sermos
Testemunhas desse amor...."
