"x"
"1" "Salmo 85 - Ó senhor, vós sois bom, sois clemente e fiel!
Cris Deziró

Ó senhor, vós sois bom, sois clemente e fiel!

Ó senhor, vós sois bom e clemente
Sois perdão para quem vos invoca
Escutai, ó senhor, minha prece
O lamento da minha oração!

As nações que criastes virão
Adorar e louvar vosso nome
Sois tão grande e fazeis maravilhas
Vós somente sois Deus e senhor!

Vós, porém, sois clemente e fiel
Sois amor, paciência e perdão
Tende pena e olhai para mim!
Confirmai com vigor vosso servo"
