"x"
"1" "Salmo 23
Antônio Cirilo

O Senhor é o meu Pastor
E nada me faltará
Me faz repousar em pastos verdejantes
leva-me para junto das águas de descanso

Refrigera-me alma... refrigera-me alma
Guia-me na justiça por amor do Seu nome
Ainda que eu ande pelo vale da morte
Eu não temerei, não temerei mal nenhum!

Porque tu estás comigo Senhor!
Tua vara e o teu cajado me consolam
Preparas-me uma mesa na presença do meu adversário
Unges minha cabeça com teu Óleo

O meu cálice transborda, o meu cálice transborda
O meu cálice transborda, o meu cálice transborda
Bondade e misericórdia certamente me seguirão
E habitarei na casa do Senhor

Para todo sempre, para todo sempre
Para todo sempre, para todo sempre"
