"x"
"1" "Salmo 102 - o Senhor É Bondoso e Compassivo
Cris Deziró

O senhor é bondoso e compassivo
O senhor é bondoso e compassivo!

Bendize, ó minha alma ao senhor
E todo o meu ser seu santo nome!
Bendize, ó minha alma, ao senhor
Não te esqueças de nenhum de seus favores!

Pois ele te perdoa toda culpa
E cura toda a tua enfermidade
Da sepultura ele salva a tua vida
E te cerca de carinho e compaixão

O senhor é indulgente, é favorável
É paciente, é bondoso e compassivo
Não nos trata como exigem nossas faltas
Nem nos pune em proporção às nossas culpas

Quanto dista o nascente do poente
Tanto afasta para longe nossos crimes
Como um pai se compadece de seus filhos
O senhor tem compaixão dos que o temem"
