"x"
"1" "Salmo 94 - Não fecheis o coração, ouvi hoje a voz de Deus
Cris Deziró

Não fecheis o coração
Ouvi hoje a voz de Deus!

Vinde, exultemos de alegria no senhor
Aclamemos o rochedo que nos salva!
Ao seu encontro caminhemos com louvores
E com cantos de alegria o celebremos!

Vinde adoremos e prostremo-nos por terra
E ajoelhemos ante o Deus que nos criou!
Porque ele é o nosso Deus, nosso pastor
E nós somos o seu povo e seu rebanho
As ovelhas que conduz com sua mão

Oxalá ouvísseis hoje a sua voz
'não fecheis os corações como em Meribá
Como em massa, no deserto, aquele dia
Em que outrora vossos pais me provocaram
Apesar de terem visto as minhas obras'"
