"x"
"1" "Salmo 125
Padre Marcelo Rossi

Refrão: Maravilhas fe conosco o Senhor
exultemos de alegria! (bis)

1. Quando o Senhor reconduziu nossos cativos
parecíamos sonhar; encheu-se de sorriso
nossa boca, nossos lábios, de canções

2. Entre os gentios se dizia:
\"Maravilhas fez com eles o Senhor! \"
Sim, maravilhas fez conosco
o Senhor, exultemos de alegria!

3. Mudai a nossa sorte, ó Senhor, como torrentes no deserto
Os que lençam as sementes
entre lágrimas, ceifarão com alegria

4. Chorando de tristeza sairão, espalhando suas sementes;
Cantando de alegria
voltarão, carregando os seus feixes!"
