"x"
"1" "Salmo 144 - Saciai os vossos filhos, oh Senhor!
Cris Deziró


Que vossas obras, ó Senhor, vos glorifiquem
e os vossos santos com louvores vos bendigam!
narrem a glória e o esplendor do vosso reino
e saibam proclamar vosso poder!

Todos os olhos, ó Senhor, em vós esperam
e vós lhes dais no tempo certo o alimento
vós abris a vossa mão prodigamente
e saciais todo ser vivo com fartura


É justo o Senhor em seus caminhos
é santo em toda obra que ele faz
ele está perto da pessoa que o invoca
de todo aquele que o invoca lealmente"
