"x"
"1" "Salmo 121
Márcia Bandeira

Elevo meus olhos para os montes,
De onde me virá o socorro?
O meu socorro vem de Jeová,
Que fez os Céus e a Terra.

Não deixará vacilar o teu pé,
Nem dormirá o que te guarda.
Eis que nem tosquenejará, nem dormirá,
O que guarda Israel.

Jeová é teu protetor.
Jeová é a sombra à tua direita.
O sol não te molestará de dia,
E nem a lua de noite.
Jeová te guardará de todo mal,
Ele guardará tua alma.
Jeová guardará tua saída e a tua entrada,
Desde agora e para sempre amém!"
