"x"
"1" "Salmo 33 (34) - Provai e vede quão suave é o Senhor
Cris Deziró



Provai e vede quão suave é o Senhor! (bis)


1. Bendirei o Senhor Deus em todo o tempo
seu louvor estará sempre em minha boca
Minha alma se gloria no Senhor
que ouçam os humildes e se alegrem! (Refrão)


2. O Senhor pousa seus olhos sobre os justos
e seu ouvido está atento ao seu chamado
mas Ele volta a sua face contra os maus
para da terra apagar sua lembrança. (Refrão)


3. Clamam os justos, e o Senhor bondoso escuta
e de todas as angústias os liberta
Do coração atribulado Ele está perto
e conforta os de espírito abatido. (Refrão)


4. Muitos males se abatem sobre os justos
mas o Senhor de todos eles os liberta
Mesmo os seus ossos Ele os guarda e os protege
e nenhum deles haverá de se quebrar. (Refrão)


5. A malícia do iníquo leva à morte
e quem odeia o justo é castigado
Mas o Senhor liberta a vida dos seus servos
e castigado não será quem nele espera. (Refrão)"
