"x"
"1" "Salmo 24 - Mostrai-Me, Ó Senhor, Vossos Caminhos, Vossa Verdade Me Oriente e Me
Cris Deziró

Mostrai-me, ó senhor, vossos caminhos
Vossa verdade me oriente e me conduza!

Mostrai-me, ó senhor, vossos caminhos
E fazei-me conhecer a vossa estrada!
Vossa verdade me oriente e me conduza
Porque sois o deus da minha salvação

Recordai, senhor meu deus, vossa ternura
E a vossa compaixão que são eternas!
De mim lembrai-vos, porque sois misericórdia
E sois bondade sem limites, ó senhor!

O senhor é piedade e retidão
E reconduz ao bom caminho os pecadores
Ele dirige os humildes na justiça
E aos pobres ele ensina o seu caminho"
