"x"
"1" "Salve Uma Criança
Marcos Góes

Não só de pão eu vivo, como muitos pensam
Não só de leis, basta não suporto tantas
Uns funabem, outros rua, esquina ou morro
Questão mortal na mente dos impiedosos
E, o que fazer? diga-me o porque e até quando?
No seringal, o verde é devastad sempre
Um grande mal, sufoca a nossa terra e o nosso chão
O que fazer? quero unir meu coração ao verde
Respirar e sorrir
Vou adotar, vou salvarum pequenino
Uma criança vou correr vou abraçar
Vou plantar uma árvore, vou deixar crescer
Quero ver o verde florescer"
