"x"
"1" "Salvação no Mar
Celia Sakamoto

Salvação! (8x)
(Disse Paulo: \"lancei minha âncora no calvário da cruz de cristo,
Alcei os meus olhos a Deus; eis-me aqui vivo
E fora do inferno e do naufrágio...\")

Quem é que está preparado espiritualmente
Para enfrentar um grave acidente?
Quem está preparado para um naufrágio?
Se o vento treme, abalando sua estrutura
A tempestade cega sua visão segura,
Não consegues ver um palmo à frente

Se o seu barco segue rumo à destruição
À beira de um naufrágio está a embarcação
Será que tem alguém para ouvir sua voz?
As águas se levantam enfurecidas para te matar
Há pânico a bordo, quem vai te livrar?

Grito de socorro ecoa no mar (salvação!)
O vento sopra forte, o medo invade o seu coração
Pensa paulo em meio ao desespero e à aflição,
Mas Deus vem e lhe estende a mão

Salvação no mar (4x)
No mar de tristeza, no mar de angústia
Estão muitos a se afogar
Salvação no mar (4x)
No mar do desprezo, no mar da depressão
Estão muitos a se afogar

Náufragos em desespero clamando por salvação
Náufragos em agonia se agarrando
Nos destroços da embarcação
Náufragos sem direção, não sabem pra onde vão
Socorro vem de Deus, gritem por salvação!

Como paulo lançou sua âncora na cruz
Lance sua âncora no calvário de Jesus
Erga os teus olhos em meio à tempestade
Veja o livramento que Deus tem pra você
Como paulo fez, você pode fazer
Em meio à tempestade, Deus vem pra livrar você

Pise em terra firme, caminhe com teu Deus
O mar não te afoga, você pode adorar
O vento não te assusta, você pode confiar
A mão de Deus te livra da fúria desse mar
Como paulo, veja o livramento do senhor
Olhe para o vento, ele já se acalmou
Pode adorar, tem salvação no mar

Salvação no mar (4x)
A mão de Deus vem te livrar da fúria desse mar
Tem salvação no mar (4x)
A mão de Deus vem te livrar da fúria desse mar

Final:
Tem salvação no mar (4x)
A fúria já passou, o vento já cessou,
Ele já chegou e já te livrou
Pode adorar, tem salvação no mar (2x)
Tem salvação no mar"
