"x"
"1" "Salvação do Mundo
Comunidade Internacional da Zona Sul

Coroado está o Senhor,
Vestido de glória e poder.
Deus soberano criador do universo,
Digno de todo o meu louvor
Lavou meu passado na cruz
E por toda terra se entregou
Uma nova história escreveu com Seu sangue
Reino de amor que não tem fim.

A salvação do mundo,Tu és,
Amor e esperança,paz entre as nações
O meu viver a Ti eu dou,
Vou me levantar pro Teu reino proclamar
Teu nome exaltar.

Tua causa eu honrarei,
Pra sempre entregarei a glória e o louvor
Ao Rei dos reis,Ele é o Senhor.

Jesus Cristo é o Senhor."
