"x"
"1" "Salvai-vos
Tania Witt

SALVAI-VOS

Se o mundo quer acabar com você ,e só o que ele sabe fazer te condena por inteiro
A um DEUS que ainda vela por você e tudo ELE pode fazer ,até mudar teu cativeiro
não importa se alguem tentar te derrubar se o inimigo vem te acusar não se de por
derrotado ,JSUS CRISTO chega pra te levantar pra tua história mudar e perdoar os teus
pecados...

Salvaívos dessa geração pervessa que caminha direto para perdição .
Salvaivos escapa -te por tua vida em JESUS existe salvação ...

não importa se alguem tentar ..."
