"x"
"1" "Salvação Perfeita
Cantor Cristão

Livres do medo temos ficado;
Cristo morreu, levando o pecado;
Eis o resgate: o pacto se fez;
Fomos remidos de uma vez!

Ao malfeitor, que a pena merece,
Vida e perdão Jesus oferece;
Clama por graça, com avidez,
Cristo te acolhe de uma vez!

Graça real! não há mais castigo!
Temos a paz sem medo e perigo!
Veste reais, não triste nudez;
Cristo enriquece de uma vez!

\"Filhos de Deus!\" favor inaudito!
Deus nos amou em grau infinito!
Nesta clemência não há dobrez;
Há segurança de uma vez!

De uma vez! Oh, sim, acredita!
Ó pecador, tens sorte bendita!
Tudo Jesus, por nós, satisfez!
Cristo salvou-nos de uma vez!"
