"x"
"1" "Salvar do Pecado
Ministério Jovem

Moças
Muitos vivem sem saber que existe um Deus
Sem saber que existe salvação
Rapazes
Se eu posso ajudar o amor de Cristo levar
Pra que então tempo perder

Coro
Vou salvar do pecado e guiar no serviço.
Vou buscar meu amigo e levá-lo a Cristo,
Não há tempo a perder, vou ao mundo dizer
Salvação, vida e paz só Jesus pode dar.

Rapazes
Meu amigo quero agora te ajudar
Te mostrando o caminho a seguir
Moças
Tua vida vai mudar quando a Cristo encontrares.

Todos
Vem logo então O aceitar.

Não importa o preço a pagar e as lutas que vou enfrentar
Vou buscar meu amigo e levá-lo a cristo
Vou mostrar que Jesus o liberta do mal"
