"x"
"1" "Salvo Estou
Cantor Cristão

Glória a Jesus, sim, ao Filho de Deus,
O bom Salvador que nos veio dos céus!
Estávamos mortos, mas ele chegou
E do pecado nos ressuscitou.

Salvo! Salvo!
Eu salvo das penas eternas já sou!
Salvo! Salvo!
Pela graça de Cristo Jesus salvo estou!

Na corrupção não podia viver,
A vida era assim um constante sofrer,
Até que num dia Jesus me encontrou
E ele minha alma de novo gerou.

Longe de Cristo tão cego eu andei;
Em trevas vivia, perdido, bem sei,
Mas ele com seu grande amor me buscou,
Logo minha alma da morte livrou.

Salvo pra sempre eu agora já sou,
Jesus com seu sangue minha alma lavou.
Louvores pra sempre ao Senhor eu darei.
Ao seu trabalho me consagrarei."
