"x"
"1" "Salve, Ano Novo
Cantor Cristão

Grande, Senhor, é tua compaixão,
Alta, veraz, é tua salvação;
No decorrer deste ano que findou
Foi teu amor que nossas vidas conservou.

Com prazer todos nós rendemos-te louvor,
A ti, o nosso Deus e grande Benfeitor.

Grande Pastor, nos meses a correr,
Na retidão queremos nós viver,
Ser-te fiéis na dura provação
E te servir com verdadeira gratidão.

Ano feliz queremos, pois, gozar,
Nosso labor queremos ver vingar;
Faze, Senhor, teu povo progredir,
E ao Salvador sedentas almas atrair.

Olha, Senhor, a terra do Brasil,
Vem conceder-lhe tuas bênçãos mil,
Dando ao país durável proteção;
Atende, pois, ó Mestre, a nossa petição."
