"x"
"1" "Salvo Estou Por Jesus
Congregação Cristã No Brasil

Certo estou de que Cristo Jesus é meu Rei,
De minh´alma é o Protetor;
Vou avante com fé, junto à sua grei,
Com a força do meu Salvador.

Salvo estou por Jesus, o meu bom Salvador,
Sinto em mim Sua paz, Seu amor;
Vou avante por graça, com fé no Senhor,
Meu amado e divino Pastor.

Certo estou de que Cristo, o fiel Salvador,
Cumprirá Sua obra de amor;
Obra eterna, perfeita, de grande valor,
Ordenada por Deus, Criador.

Certo estou de que meu poderoso Jesus,
Dar-me-á sempre força e valor,
E também mais virtude, mais graça e mais luz;
A Jesus servirei com fervor."
