"x"
"1" "Sangue Precioso
Mara Lima

Sangue precioso
Sangue carmesim
Foi derramado na cruz por mim
Eu não merecia mas meu Jesus pegou
Hoje sou purificado pelo sangue que ele
derramou

Neste snague fui lavado, nele fui purificado:
Ah! que sangue precioso que foi
derramado na cruz.
Neste sangue há poder
faz o inferno estremecer
Este sangue poderoso é o sangue de Jesus

Quando estou desanimado de
prosseguir esta jornada
Sinto que existe alguém querendo atrapalhar
Mas eu clamo pelo sangue de que foi derramado
por mim
Eu sinto força novamente pra jornada prosseguir."
