"x"
"1" "Sangue Precioso
Ozeias de Paula

sangue precioso.

Tanto tempo nesse mundo procurei,a real felicidade
mais não
encontrei,tanto tempo o pecado me prendeu,hoje livre
estou
por isso dou graças a Deus,se não fosse pelo sangue lá
da cruz,
isso nunca poderia acontecer,esse sangue precioso de
Jesus,
jesus,concedeu-me o direito de viver.

coro.

Sangue precioso,sangue poderoso,que me transportou das

trevas para a luz,esse sangue precioso,poderoso e
glorioso é o
sangue de jesus.

Esse sangue pode transformar você,da maneira como
transformou
também á mim,dar á paz que você não consegue ter,e
também uma
alegria que jamais tem fim,e somente pelo sangue lá da
cruz,é que
isso pode um dia acontecer,esse sangue precioso de
jesus,jesus,
vai mudar completamente o seu viver.

coro.

Sangue precioso,sangue poderoso,vai te transportar das
trevas
para a luz,esse sangue precioso,poderoso e glorioso é
o sangue
de jesus.
Sangue precioso,sangue poderoso,vai te transportar das
trevas
para a luz,esse sangue precioso,poderoso e glorioso é
o sangue
de jesus,é o sangue de jesus."
