"x"
"1" "Sangue Inocente
Sofia Cardoso

da glória desceu o filho de Deus para sofrer em nosso
lugar em uma cruz morreu Jesus para que o mundo viesse
salvar.
Quanta agonia,ele sentia tudo isso por nos amar.

Sangue inocente vertido na cruz sangue poderoso.
Sangue glorioso que noz fez jus.
Sangue inocente vertido na cruz sangue podereso.
Sangue glorioso é o sangue de Jesus.

Tudo escureceu quando o filho de Deus o seu espírito
ao pai entregou neste momento,parou o tempo e a
natureza também chorou ao ver o seu criador mostrando
ao mundo o seu grande amor."
