"x"
"1" "Sangrando Jesus Me Salvou
Márcia Silva

Sangrando Jesus me salvou lá na cruz do calvário.
Foi o maior benefício que alguém já me fez.
Sangue santo derramado ao chão esvaziou o seu coração.
Foi assim de tal maneira que Deus o mundo amor.
E que amor...

Foi como relâmpago que saiu lá do oriente.
E no mesmo momento se viu aqui no ocidente.
O amor espargiu sangue pelo ar e onde a semenet caiu
Foi em boa terra e ali a semente nasceu \"Você e eu\".

Sinta em sua vida o sangu, você é a terra
E o sangue foi a semente que nasceu,
Cante, glorifique e adore no sangue, não há nada
Mais santo que o sangue
Sangrando Jesus me salvou."
