"x"
"1" "Sansão E Dalila
Sérgio Lopes

Tens sobre teu corpo a força e o poder de Israel
Tua vida tem um plano que foi escrito no céu
Nada deterá teu braço, nenhum mal te afligirá
Tu libertarás um povo e o seu Deus te salvará
Tú libertarás um povo e o seu Deus te salvará

Se apossará de ti o Espirito de Deus
Mais forte serás que um leão; vencerás os filisteus
Viverás sob um enigma, um segredo Deus te dá
Ninguém deve conhecê-lo, a ninguém deves contar.

Entre guerras e vitórias, tendo o cetro em sua mão
Vinte anos se passaram pelos braços de Sansão
Que poeta preveria que um tão forte guardião
Escondia no seu peito um tão frágil coração?
Ah, guerreiro, não te iludas com o que pede o coração
Não reveles a Dalila teu segredo por paixão!
Pode de uma mesma fonte jorrar água boa e má?
Porque longe de Israel teu amor foste buscar?!...

És agora prisioneiro ante os filhos de Dagon
Já perdeste os teus olhos, tua força e teu dom
Tudo porque quando um homem segue o próprio coração
Sela o seu próprio destino: vai morrer como Sansão."
