"x"
"1" "Santo, Três Vezes Santo
Músicas Católicas

1. Santo, três vezes santo, mil vezes santo
Santo é o senhor

2. O céu e a terra proclamam que Deus é poderoso
Que Deus é mil vezes santo
Milhares de vozes proclamam num coro harmonioso
Que Deus é mil vezes santo

3. E nós reunidos aqui também proclamamos
Que Deus é santo, é santo, é santo
E nós reunidos aqui também proclamamos
Que Deus é santo, é santo, é santo

4. E santo é aquele que vem
Aquele que vem em nome do pai
Jesus também é santo
Jesus também é santo
Jesus também é santo"
