"x"
"1" "Santo Lugar
Kim

Há de ter um lugar, onde o tempo há de parar.
Onde a paz se faz real e o irreal amor não há não.
Sei que há, pois Deus diz e eu não posso duvidar.
Mesmo que eu não possa imaginar,
Espero em ti assim espero.

Aleluia, Aleluia, no céu eu vou morar...
Aleluia, Aleluia, pois Cristo vem me buscar.

Há de ter um lugar, onde lágrimas não rolarão,
Fracassados os dias maus da vida em caos
Jamais verei, pois.
Num lugar, santo lugar onde o inimigo ausente estará,
Face a face a Cristo verei
e muitos verão por isso eu canto. (ao coro)"
