"x"
"1" "Santa Luzia, a Protetora Dos Olhos
Músicas Católicas

Rogai por nós
Junto a Deus pai
Rogai virgem mártir santa luzia (bis)

Ó santa luzia bela jovem protetora dos olhos
Deste num prato seus lindos olhos, pra'quele jovem seu pretendente
Mas o senhor viu no seu coração seu amor e compreensão
E fez surgir em seu rosto dois olhos mais lindos

Rogai por nós
Junto a deus pai
Rogai virgem mártir santa luzia (bis)

Ó santa luzia conservai a luz dos meus olhos
Para que eu possa ver as belezas da criação:
O brilho do sol, o colorido das flores, o sorriso das crianças
E os caminhos que levam a ver a face de Jesus.

Rogai por nós
Junto a deus pai
Rogai virgem mártir santa luzia (bis)

Ó santa luzia conservai a os olhos de minha alma
A fé pela qual eu possa ver a deus, compreender seus ensinamentos.
Reconhecer seu amor por mim e amar a todos sem distinção
E assim promover a paz e união.

Rogai por nós
Junto a deus pai
Rogai virgem mártir santa luzia... (bis)"
