"x"
"1" "Santidade
Provérbio X

Te perdoô por não Me amar,e por sempre se deseperar,
Te perdoô por se atrasar,e por sempre se precipitar,
Te perdoô por mentir pra mim,por isto sempre se repitir
Te perdoô por querer fingir,por não entender o que entendi,
Te perdoô pelo imprevisto,sempre distorcer o que digo
Te perdoô pelo egoísmo,por não merecer meus avisos
Te perdoô pela idolatria,por tudo que não fez ainda,
Perdoô sua feitiçaria,sua rebeldia pela hipocrisia
Te perdoô sua ingratidão,te perdoô sua indecisão
Perdoô sua agressão,por dizer que sim,por dizer que não
Te perdoô por ficar calado,por se alegrar com meu fracasso
Te perdoô por ser tão fraco,por não crer que foi perdoado
Por não crer que é importante,por querer ficar tão distante
Por ser tão intolerante,por ser tão pior do que antes
Te perdoô por tudo que fez,por nunca querer esperar sua vez
Por não dar nenhuma estia,por não me dizer Bom Dia
Se vender ao inimigo,por ainda estar vivo
Por sempre ser um empicilho,por esquecer que sou teu amigo
Por não me perdoar,por não me alimentar,
Te perdoô por sorrir,te perdoô por não chorar...


(refrão)
Não tenho medo de você...
Eu te amo(4x)


Perdoô por não me respeitar,e por querer me usar
Por querer me manipular,conseguir o que quer,depois me tirar
Te perdoô pelo latrocínio,te perdoô pelo homicídio
Pelo seu deequilíbrio,pelo seu infanticídio
Por praticar estupro,te perdoô por ser tão imundo
(Muita alegria pelo orgulho)por não ter nenhum futuro
Perdoô sua sensatez,por não devolver o que emprestei
(Por saber tudo o que sei,por não entender porque eu errei)
Perdoô por não crer na Verdade,por sua religiosidade
(por querer)Por querer que eu me cale
(por querer)Por querer que eu disfarce
Perdoô por ser injusto,por querer ser o pior do mundo
Perdoô por seus insultos,perdoô por ser inseguro
Por seus pensamentos impuros,te perdoô por sua perguntas
Por ser sua nova criatura,por ainda não estrutura,
Sua falta de cultura,
Te perdoô por ser pessimista,te perdoô por sua preguiça
Te perdoô por ser moralista,e por sua falsa justiça...


(refrão)
Não tenho medo de você...(não,não)
Eu te amo(4x)


Te perdoô pelo racismo,te perdoô pelo nazismo,
Te perdoô pelo fascismo,por não ter o Santo Espírito
Te perdoô pela impaciência,te perdoô sua indecência
Te perdoô sua imprudência,(obsessão),independência
Te perdoô como quiser,te perdoô aonde quiser,
Perdoô quando quiser,perdoô a sua falta de fé
(Por não me dar atenção,por não querer ouvir a minha voz...)
Pela sua indiscrição,pela sua má intenção
Te perdoô por me pertubar,te perdoô por não me ajudar
Te perdoô por não chegar,te perdoô por não se importar
Te perdoô por me esquecer,por não me defender,
Por só pensar em você,e por sempre julgar e não saber
Te perdoô por sua riqueza,te perdoô por sua nobreza
Te perdoô por sua pobreza,por sua falta de etiqueta
Te perdoô por não fazer sua parte,por não ter maturidade
Por querer me acusar pelo desastre,
Por não me oferecer a outra face...
Te perdoô por ser esquisito,por me colocar em perigo
Por ser o mais desprezível,terrivelmente sensível
Perdoô por ser inaceitável,por ser irresponsável,
Por ser incontrolável,por ser repudiável
Te perdoô por sua inocência,por não dizer tudo o que pensa
Por sua total incoerência,por sua rude inconveniência
Te perdoô sua ingenuidade,por não ter nenhuma maldade
Por se sentir a vontade,por sua imparcelidade
Perdoô por ser vunerável,por ser um mal tão fácil
(Por seu caráter invejado,e seu sorriso admirável...)
Perdoô o abuso que sofreu na infância,perdoô sua arrogância
Perdoô a amarga lembrança,por sua ânsia por vingança
Te perdoô por ser neurótico,seu segundo lugar num pódio
Seus problemas psicológicos,te perdoô pelo seu ódio
Te perdoô por não ser alguém importante,
Por sua presença irrelevante,por sua voz tão irritante
Por não ter o dinheiro o bastante,
Te perdoô por não dar valor pra mim,te perdoô por insistir
Te perdoô por me seguir,por me forçar a te ouvir
Te perdoô pelo seu medo,por não ouvir os meu conselhos
Pelo seu cabelo cabelo crespo,por não ter nenhum emprego
Te perdoô por pedir esmola,por não ter acesso à escola,
Te perdoô por ser um alcoólatra,te perdoô por não querer ouvir...
Os dois lados da história...
Os dois lados da história...
Os dois lados da história...


(refrão)
Não tenho medo de você...(não,não)
Eu te amo(4x)"
