"x"
"1" "Santo Santo
Silvan Santos

CORO
Ôh, aleluia, Santo , Santo
Com os anjos o louvarei, cantarei
Ôh, exaltado para sempre com os santos
O louvarei lá no céu.

Ôh, inexplicável emoção
Nossa entrada em Jerusalém
E ver ali sentado no seu trono o Amado meu
Ôh, já bate forte o coração
Porque face a face o verei
E num gesto de eterna gratidão o abraçarei
Então eu vou gritar: Valeu a pena!
Quando ouvir a sua meiga voz dizer:
Bem-vindo óh bendito de meu Pai você venceu!
E de todas tribos, línguas e nações
A igreja se reúne em coral
Ah! E eu ali com meus irmãos o louvarei.

Ah! eu quero encontrar ali
Você que está passando provação
Que mesmo perseguido e humilhado
Não negou Jesus
Ah! parece que já posso ver
Ele enxugando o pranto dos teus olhos
E num meio de um sorriso lhe dizendo:
Filho você venceu!
E o que me faz chorar de alegria
É saber que não é sonho ou fantasia
Vou ouvir o próprio Deus dizer:
Tudo isso é seu
E agora tudo é só felicidade
Adeus tristeza, dor, adeus saudade
E quem vai cantar comigo
Naquele coral comece a ensaiar."
