"x"
"1" "Santidade
Eliã Oliveira

A trombeta vai tocar, breve o noivo vem
Em santidade devo está
Ou Aleluia! Breve virá

Ou Aleluia!... Ou Aleluia!
Em breve, muito em breve
Jesus irá voltar

Santidade é tempo de viver em santidade
Devemos de andar em santidade
O noivo já vem Ele vem, Ele vem

Parece não haver mais esperança
No arrebatamento pouco se houve falar
Muitos já não suportam ser provados
E na profecia deixam de acreditar
Parece que o céu já decretou sentença
De Deus a ira contra o homem se ascendeu
Problemas se multiplicando mundo a fora
Destruição e morte, sinais na terra e no céu
Parece que o pecado já não é pecado
Por isso muitos vivem a se corromper
Perderam a reverencia pelo que é sagrado
Já não sabem que pro abismo seguem á perecer
Parece que o amor já tem se ausentado
Do coração de muitos que se declaram cristãos
Mas a palavra de Deus, viva permanece
Em todo tempo nos exorta para a santificação

Santidade, é tempo de viver em santidade
Devemos andar em santidade
O noivo já vem,ele vem
Santifica, purifica vossa veste irmão no sangue
Do cordeiro porque já está as portas
O que é Santo e verdadeiro
Pra buscar sua noiva amada, Ele vem, Ele vem
Desperta, levanta e prepare as lamparinas
Pois é quase meia noite, ouça o som da buzina
E o mensageiro tocando a trombeta e anunciando
Que Ele vem, que Ele vem, que Ele vem!

E qualquer que tem nele essa esperança
Purifica-se a si mesmo, assim como Ele é puro
Vigiai porque não sabeis
A hora em que a de vir o vosso Senhor
Jesus está voltando
Prepara-te para te encontrares com o
Teu Deus

Santidade é tempo de viver em santidade
Devemos andar em santidade
O noivo já vem Ele vem

Ele vem buscar sua noiva adornada, ataviada..
A eleita, a guardada, a esposa tão amada,
Escolhida, separada, reservada,
Resgatada pelo sangue do cordeiro
O Fiel e verdadeiro, Ele vem

Santidade, é tempo de viver em santidade
Devemos andar em santidade
O noivo já vem, Ele vem

Ele vem
Jesus vem
Ele vem, Ele vem"
