"x"
"1" "Santo É O Senhor (novo)
Cassiane

SANTO É O SENHOR - CASSIANE

Breve o céu vai se abrir, e ninguém vai impedir
Pro encontro eterno com o noivo a igreja vai subir...
Nos portais da glória ver a festa
Quando a noiva santa lá chegar
É a visão mais linda da história
Eu quero estar lá
Eu vou ver a mesa preparada...
Vou ouvir o som angelical...
São os anjos adorando a Cristo num grande coral!
Ao cordeiro que venceu a morte...
Seja a honra a glória e o louvor...
Sobre o trono eu vou contemplar a face do Senhor!

Ele vai dizer: Vinde benditos de meu Pai
Adentra para o gozo do seu novo lar
Chegou a hora e a coroa da vitória
Agora eu vou te entregar...

Novo corpo! Novas vestes! Novo nome ganharei!
E as maravilhas do meu lar vou avistar
E sobre as ruas de ouro eu vou poder andar!

Vem o dia, vem a hora!
De ser arrebatado, e daqui ser tirado
Vai ser dia de vitória!
Vem o dia, vem a hora!
Não desista agora, leve a tua cruz
Pois Maranata... Ora vem Jesus!
Ora vem Senhor Jesus!

vou ouvir a voz dos anjos...
E arcanjo adorando...
E o coral todo de branco cantando santo é o Senhor!
Eu vou ver o rio da vida! E o cordeiro a reinar!
Sobre o trono assentado está o filho de Jeová!
Nunca mais haverá choro... Nunca mais haverá dor!
Só adoração pra sempre em frente ao trono do Senhor!
Nunca mais o sofrimento... Nunca mais desilusão...
Santo, Santo para sempre cantaremos em Sião!

Santo é o Senhor! Santo é o Senhor!
Tremendo e Santo é o Senhor! 2X

Falado:

E naquele dia, Deus limpará dos nossos olhos, toda lágrima.
E não haverá mais mortes, nem pranto, nem dor.
Por que as primeiras coisas, são passadas.
Ele é o Alfa e o Ômega! O princípio e o fim!
E aquele que vencer será vestido de vestes brancas,
E de maneira nenhuma Ele riscará o seu nome, do livro da vida!"
