"x"
"1" "Santo Todo Poderoso
Junior (GOSPEL)

Poderoso... Santo é o senhor
Pai da eternidade
Poderoso... Santo é o senhor
Glória ao nosso grande Deus

Grandes animais... pássaros no ar
Todos juntos louvemos a Deus
Anjos e Serafins... Arcanjos e Querubins
Todos louvam em uma só voz
Que as pedras se calem, um dia mais
No universo haja um canto, um só clamor

Quando o dia chegar... o mundo vamos deixar
Sobre a terra haverá escuridão
Seja escolhido também... não rejeites o bem
Só em Cristo terás salvação
No calvário venceu a morte e a satanás
Não dependes mais da sorte podes tu cantar"
