"x"
"1" "Santo é O Teu Nome
Sostenes Mendes

Santo é o Teu nome, Santo é o Teu nome,
Rei soberano, Deus poderoso

Te engrandecemos, oh! majestade,
nos inclinamos em adoração.
Seje exaltado entre as nações,
Teu reino venha sobre nós, faça Tua vontade.

Reunido está o Teu povo em louvor e adoração
levantamos nossas mãos, Tu és digno de louvor.

Santo é o Teu nome, celebramos a Ti Senhor
Santo é o Teu nome, nos rendemos diante de Ti
Santo é o Teu nome, Celebramos a Ti Senhor
Santo é o Teu Nome oh Rei das nações."
