"x"
"1" "Santo
Lauriete

Quando o sol escurecer e a lua em sangue se tornar,
eu não quero ;eu não quero aqui estar
Quando a igreja for arrebatada e os salvos ao céu subirem,
eu também,eu também quero ir.

Quando eu entrar pelas portas do céu,quero ver o lugar
onde a paz não tem fim.Eu quero ver o cordeiro rodeado de anjos
e o coral,cantando assim:Santo,Santo,louvado seja o cordeiro de Deus.
Santo,Santo,bendito é, aquele que já venceu.

Não é sonho nem ficção,é real nossa mansão,
que o meu Jesus,que o meu Jesus fez em Sião.
E quando a terra estiver em grande desespero,
eu quero estar lá nas bodas do cordeiro.

Que maravilha abraçar meu mestre
e sua face poder contemplar,
uma coroa de glória me espera
e Ele mesmo vai me coroar.
Vai ser tão lindo o coral cantando e a igreja adorando assim
dizendo: Santo, Santo, Santo, Santo..."
