"x"
"1" "Santo Remédio
Cícero Nogueira

Conheço um remédio tão maravilhoso que faz diferença entre os demais, não deixa seqüelas e nenhum sintoma e faz o que outro remédio não faz, liberta do vício terrível das drogas e tira o cativo que está em prisão, é o santo remédio o mesmo não tem contra indicação.
Ele cura o câncer do corpo e da alma liberta o homem de aids até ele cicatriza ferida aberta e a dose certa é um pouco de fé, pode ser menor que um grão de mostarda, mas é necessário entrar em ação, pois este remédio faz até defunto sair do caixão.
Quando ante - biótico potente não cura, e o mais potente tende a fracassar, quando o analgésico não faz mais efeito e a ciência fala e quem vai te ajudar, Jesus é o remédio que eu apresento, porém já existe falsificação, o morto é o falso, por isso não pode entrar em ação."
