"x"
"1" "Santo Deus Te Adoro
Lauriete

Senhor de toda Glória, Tu és pleno de vitoria
Eu me rendo em tua presença, pois me fazes diferença.
Teu poder, me transforma, tua paz em mim transborda
Tu és Deus, és Pai, és mestre. No teu nome tudo acontece.

Vivo pela tua graça, em tí tenho o que me basta
Minha voz eu quero erguer, o teu nome engrandecer.

Coro
Oh santo Deus te adoro!
Bendito és, te adoro!
Te louvo com meu coração Elevo a tí as minhas mãos (2x)
Vivo pela tua graça, em tí tenho o que me basta
Minha voz eu quero erguer, o teu nome engrandecer..(coro)

Por: DarleneOlly"
