"x"
"1" "Santo É O Senhor
Elias Silva

Santo,Santo,Santo é o Senhor
Santo,Santo,Santo é o Deus de amor
Nós estamos aqui Senhor
Em uma só fé,uma só unção
Um só povo adorando,um só Deus
E um só coração
Senhor venha nos retrovizar a ti
Abri Senhor,a porta do céu
Queremos que o nosso louvor
Chegue ao trono de amor Senhor
Nosso Deus
Nós engrandecemos teu nome
Rendemos a ti louvor
Profetizamos a quem quer ouvir
E só Jesus Cristo é o Senhor
Santo ou,Santo,Santo é o Senhor
Santo,Santo,Santo é o Deus de amor
Eu estendo as minhas mãos agora
Em nome de Jesus
Eu começo,profetizar
Paralíticos vão andar,cegos,surdos,mudos e alejados
Vão ficar curados,em nome de Jesus
Quem crê isto o verá
Eu declaro agora,eu decreto agora,em nome do Senhor
Nada,nada vai impedir,que você glorifique,que você adore,receba a unção,receba a cura e a libertação
Desligue ti agora da terra,liga teus pensamentos em Deus
Glorifique adore,louve ao Senhor
Santo ou,Santo,Santo é o Senhor
Santo,Santo,Santo é o Senhor
Eu levanto as minhas mãos
Eu profetizo nesta hora
Cai por terra as forças das trevas
Demônios batem em retirada
Em nome de Jesus 2X
Eu venho adorar o Pai,na beleza da sua Santidade
Desfaz as trevas,desfaz o mal e muralha cai
O inimigo saí,em nome de Jesus
Você vaí vencer,você vaí triunfar,você vaí gamar,você vaí desprender
Desliga ti agora da terra
Receba agora unção e a libertação,em nome de Jesus
Vamos juntos cantar assim
Santo,Santo,Santo é o Senhor,Santo
Todo povo adore
Tribos,línguas e nações e povos
Porque ele é Santo ooo...
Adore louve ao Senhor
Ele é glorioso,Santo adorável,maguinifico ooo...
Pai da Eternidade
Príncipe da Paz
Ele é o Senhor ooo..."
