"x"
"1" "Santo
Eliane Silva

Santo


Eu vou voar,
Ao encontro do noivo vou voar
A eternidade quero abraçar,
No seu rosto vou olhar
E o adorar toda hora, todo dia o adorar.
No coral celestial eu vou cantar santo, santo.

E ouvirei alguém: dizer vindes bendito de meu pai,
Recebei sua herança,
Nesta terra, que te preparei,
Promessa dos santos,
A terra dos santos
Morada eterna no céu vou morar
Eu conto os dias,
as horas, segundos.
Ensaio o hino que lá eu vou cantar.
Santo, Ele é Santo, Santo, Ele é Santo.
Santo, Ele é Santo, Santo, Ele é Santo."
