"x"
"1" "Santo, Santo
Shirley Carvalhaes

Comprei a passagem, estou de viagem
Pra uma cidade
Lugar de descanso, de muita alegria e felicidade
Voarei com os anjos, querubins e arcanjos e serafins
E sem me cansar irei entoar um cântico assim

Refrão:
Santo, Santo, Santo, Santo, Santo.
Santo, Santo, Santo, Santo, Santo.
Santo é o Senhor.

II
Eu não me controlo, ao lembrar eu choro,
De tanta saudade.
Daminha mansão, ao lado de João na linda cidade.
Quando eu lá chegar, eu quero conversar,
Com os meus irmãos.
Mas primeiro eu quero abraçar meu Jesus,
E cantar esta canção."
