"x"
"1" "Santa Unção
Arautos do Rei

[Coro]:
Nós erguemos a voz Pai
E suplicamos a santa unção
Nossa vida a ti consagramos como oferta de adoração.

Ó Deus vem me guiar a só cantar a melodia
Composta sobre a tua harmonia
Prostrado aos teus pés
Entrego o que sou
E o que posso ser á luz do teu querer.

[Coro]

Senhor estou aqui com o coração aberto
Quero apenas ser teu instrumento
Usa a minha voz para o mundo proclamar
Do amor que me salvou e que me faz cantar.

Jesus eu venho aqui ajoelhado em oração
Pra desfrutar a paz e a comunhão
Clamar por tua graça,esvaziar meu ser
Louvar com emoção,sentir o teu poder.

[Coro] 2x.
Nossa vida a ti consagramos e suplicamos a santa
unção."
