"x"
"1" "Santo Como Tu
Davi Sacer

Purifica as minhas mãos
Purifica meu coração
Eu quero subir ao mais alto do monte
Só pra Te adorar!
Minhas vestes, eu mudarei
Pra no lugar Santíssimo entrar
Onde Tua glória me transformará

Senhor, há um desejo em meu coração
Há uma voz que não quer calar...

Eu quero ser Santo como Tu!
Eu quero ser Santo como Tu és!
Eu quero ser Santo como Tu!
Eu quero ser Santo como Tu és!

Eu quero ser, eu quero ser...
Eu quero ser Santo como Tu, Santo como Tu!
Eu quero ser, eu quero ser...
Eu quero ser Santo como Tu, Santo como Tu!"
