"x"
"1" "Santo Lugar
Grupo Logos

Há de ter um lugar onde o tempo há de parar,
Onde a paz se faz real
E o irreal amor não há não.
Sei que há, pois Deus o diz e eu não posso duvidar,
Mesmo que não possa imaginar,
Espero o dia, sim, espero.
Aleluia, aleluia, no céu eu vou morar.
Aleluia, aleluia, pois Cristo vem me buscar.

Há de ter um lugar onde lágrimas não rolarão,
Fracassados dias maus, da vida em caos,
Jamais verei, pois,
No lugar, santo lugar, onde o inimigo ausente estará,
Face a face a Cristo verei,
E muitos verão, por isso eu canto..."
