"x"
"1" "Sara nossa terra
Junior (GOSPEL)

Venho a Ti, guia-me... santifica-me em Ti
Eu quero andar na tua verdade... toma-me
Toma-me... abraça-me
Meu coração entrego a Ti... só a Ti

Quero humilhar-me, buscar teu rosto
Hoje me arrependo... diante de Ti
Venho invocar-te... inclina teu ouvido
Escuta e perdoa... minha rebelião

Sara nossa terra
Óh Senhor, sara nossa terra

\"Sara nossa terra, Senhor... sara o teu povo
Perdoa os nossos pecados... sara tua Igreja
Ajuda teu povo, Senhor... tenha misericórdia\""
