"x"
"1" "Satisfeito Com Cristo
Harpa Cristã

Oh! 'atou satisfeito com Cristo,
Porque Ele minh'alma salvou;
E sobre o madeiro, sofrendo,
O Seu grande amor revelou.

Oh! 'stou satisfeito com Cristo,
Confesso-O por meu Salvador:
Embora de nada ser digno,
Desfruto do Seu grande amor.

Oh! 'atou satisfeito com Cristo,
De triste, tornei-me feliz,
Ouvindo o Seu santo Evangelho,
E crendo no que Ele me diz.

Oh! 'stou satisfeito com Cristo,
E sei que vai logo voltar;
Virá com poder glorioso,
A fim de Seu povo levar."
