"x"
"1" "Saudades
Mara Lima

Eu sinto que meu Deus está aqui, no meio desta grande multidão. Está preparando missionários para o campo de missões. Embora é difícil a despedida, da Igreja e dos entes queridos, mas para ser um missionário, por Deus ser aprovado a renúncia é preciso.
A saudade é tanta, que até me causa dor. Saudade da família, da Igreja e do Pastor. Saudades do coral, onde você cantou. É triste este cenário, mas vai, oh missionário, faça a obra com amor.
Aqui você ouve muitos cânticos, a banda entoando uma canção. Ouve esta linda juventude, também o Círculo de Oração. Lá para onde você vai, quem sabe jamais poderá ouvir. No peito a saudade apertando, e as lágrimas rolando, é difícil resistir.
Vai missionário não te cales, vai, valente de Davi, levanta a bandeira ensangüentada, fale que Jesus está pra vir, lembras que o pastor muito te ama, e a Igreja não vai te esquecer, vai seja um bravo na peleja, pois esta Igreja está orando por você"
