"x"
"1" "Saudades
Alessandra Samadello

Em alto som uma voz que pranteia seu irmão
Sente a dor de estar só, apertado o coração
E ela busca saber porque seu mestre não vem
Há quatro dias seu irmão morreu

Mas com Jesus renasceu a esperança de viver
Seu olhar tem amor, Ele é o Deus que tem poder
E ao saber que Jesus ali também já chegou
Ela corre ao encontro do Senhor

Aos Seus pés Maria então se atira a lhe implorar
“Jesus, Tu podes restaurar a vida de meu irmão!
Senhor, o que fizemos nós!
Senhor, tem compaixão de nós!
Senhor, Senhor!”

Lágrimas se vêem nos olhos de quem jamais pecou
Não foi plano Seu que a vida terminasse assim
Pede para ir até o lugar onde a tumba está
Sua voz se faz ouvir com força sem igual

Os mortos no Senhor, ressurgem por Sua voz
A vida renasceu enfim, não mais está no pó
Filhos e seus pais se abraçam afinal
Pra sempre juntos irão estar nas glórias do novo lar
Novo lar."
