"x"
"1" "Saudade
Gislaine e Mylena

Você já sentiu muita saudade, e quem nunca sentiu?
Saudade de quem foi, saudade de quem vai
Saudade que não acaba mais

Dá saudade de esperar
Dá saudade de olhar
Dá saudade das lembranças que ficam
Dá saudade de abraçar
Dá saudade de ouvir
Dá saudade de estar perto, de alguém que não está aqui

Mas minha saudade, vai além do que eu jamais senti
É uma saudade que não cabe aqui dentro de mim
Pai... Que saudade que eu tenho
Pai... Que saudade que eu estou
De Jesus, meu tudo, meu Senhor ... Ai que saudade!
Estou com saudade do Teu calor
Saudades de Ti, volta logo meu amor"
