"x"
"1" "Saudade
Tiago e André Arrais

Da linda pátria estou mui longe, triste eu estou
Eu tenho de Jesus saudade; quando será que vou?
Passarinhos, belas flores, fazem-me almejar
As maravilhas e esplendores do meu celeste lar!

Cristo me deu fiel promessa, vem me buscar
Meu coração está com pressa, eu quero já voar
Meus pecados eram muitos, e culpado sou
Mas o Seu sangue põe-me limpo, e para a pátria vou

Qual filho, do seu lar, saudoso, eu quero ir
Qual passarinho para o ninho, eu quero ao Céu subir
É fiel, sua vinda é certa; quando, não o sei
Mas Ele me achará alerta; com Ele ao Céu irei!
Com Ele ao céu irei"
