"x"
"1" "Saudação
Cantor Cristão

Saudamo-vos, irmãos em Cristo,
Lembrando do que temos visto;
Nesses anos pelas lutas, tentações,
Foram atendidas nossas petições.
Toda glória seja ao nome do Senhor;
Vinde a ele todos entoar louvor!

Bem alto agora vamos nós cantar,
Que terra e céus virão nos ajudar.
Até aqui Deus mesmo nos guiou,
E com a sua mão nos ajudou. ( bis )

Um dia tão glorioso temos,
E ao nosso Pai agradecemos;
Pois é ele quem nos dá real prazer
E é fiel em nos guardar e proteger.
Vinde vós, irmãos, conosco a Deus cantar;
Deste gozo vinde, pois, participar!

Alegres hoje jubilemos,
Ao nosso Salvador cantemos;
Ele como filhos seus nos escolheu,
Ricas bênçãos ele já nos concedeu.
Seja 'Avante!' O nosso lema triunfal,
Pois seguimos para o lar celestial!"
