"x"
"1" "Saudosa Lembrança
Elias Silva

Óh que saudosa lembrança tenho de ti oh Sião,
Terra que eu tanto amo, pois és do meu coração;
Eu para ti voarei, quando o Senhor meu voltar,
Pois ELE foi para o céu e breve vem me buscar.

Sim eu porfiarei por essa terra de além
E lá terminarei as muitas lutas de aquem
Lá esta meu bom Senhor, ao qual eu desejo ver
ELE é tudo pra mim e sem ELE eu não posso viver.

Bela mui bela esperança dos que vigiam por Ti
Pois eles recebem força, que só se encontra ai
Os que procuram chegar ao seu regaço Sião,
Livre serão de pecar e de toda tentação.

Diz a sagrada escritura que são formosos os pés
Daqueles que boas novas levam pra os infieis,
E se tão belo é falar dessas grandezas aqui
O que será o gozar, a graça que existe ali."
