"x"
"1" "Saudade de Você
DJ Alpiste

Eu to aqui, denovo pensando em você
As horas passam, não consigo te esquecer
Sozinho no meu mundo vejo o tempo passar
Saudade de você, onde você está?
Lembranças vão e vem na minha mente
Tento te imaginar, tento te fazer presente
Que bom seria se você estivesse aqui,
Talvez só pra conversar ou me fazer dormir
Sonhar então seria bom, daora
Mesmo que amanhã você fosse embora
Eu daria tudo pra te ter comigo
Eu faria tudo pra ser seu amigo
Cumplice, parceiro, amor verdadeiro
Ser o fim, o começo, o último, o primeiro
Aquele que você amaria para sempre
A razão do teu sorriso, de te ver contente
Mas a verdade agora gela minha alma
A solidão me faz perder a calma
O ponteiro deu mais uma volta
Pra me lembrar que hoje eu to assim
E amanhã vou me levantar
REFRÃO Estou tão só sem você, o que é que eu vou fazer?
Não dá pra te esquecer, não posso te perder
Olho pra sua foto presa na parede
Só você pode matar, matar a minha sede
De ser feliz, de te encontrar
Voltar a sorrir, parar de chorar
A estrela do meu show agora brilha distante
Será que um dia algo vai ser como antes
O meu amor por você não acabou
Tenha certeza que ele só aumentou
Mas o que vou fazer se o tempo passar
E nem se quer de mim você se lembrar
Sentir a minha falta, como eu sinto a sua
Ficar em casa ao invés de ir pra rua
Pegar o telefone, e me ligar
Sem caixa postal, nem nada pra atrapalhar
Eu direi alô, quem é que tá falando?
Mas ninguém responde será que eu to sonhando?
Por um momento achei q era você
Tentei ouvir, tentei, tentei saber
Na madrugada eu sei que eu não estou sozinho
Eu peço á Deus que ilumine o meu caminho
REFRÃO Estou tão só sem você, o que é que eu vou fazer?
Não dá pra te esquecer, não posso te perder
O que faz um homem se apaixonar
Amar, se envolver, querer casar
Construir uma familia, filhos, um lar
Achar que isso nunca vai se acabar
Descobrir então o sentido do amor
Mas a dependência de alguém pode trazer dor
Mas vale a pena sempre correr o risco
Se entregar de vez num compromisso
A busca da felicidade não tem limite
Me ver sorrindo ao invés de ficar triste
Dividir a vida, repartir o pão
Viver um pro outro sem vacilação
Mas a vida prega peças, te engana
Joga a vida de qualquer um na lama
Quando ela vacila e põe tudo á perder
Você não imagina o que pode acontecer
Deus te deu o livramento dessa situação
Pois somente ele pode mudar um coração
Enquanto isso, eu sigo em frente
Acreditando em Deus firme e consciente
REFRÃO Estou tão só sem você, o que é que eu vou fazer?
Não dá pra te esquecer, não posso te perder."
