"x"
"1" "Saudades Minha
Toca de Assis

Hoje posso perceber o valor de uma amizade
Pois Divino Amigo com carinho me ensinastes
Se eu pudesse compreender o tamanho do Seu Amor por mim
Mas nada esconderia daquilo que já sabes
Tudo Te entregaria
Jesus, Minha Alegria, Meu Amigo!

Hoje posso perceber que um amigo de verdade
Não sou eu a escolher
Mas em mim o enxertastes
Que é mais fácil Te seguir ao lado de um amigo
E mesmo se ele tropeçar
Ou tão fraco vacilar
Queres Senhor que eu encontre a Ti, a Tua Vida
No coração de um grande amigo

Amigo fiel, refúgio poderoso
Quem o descobriu, encontrou um tesouro
Prefiguração de Deus, certeza do céu!
Quero tê-lo aqui no peito meu
Meu Anjo, Meu Abrigo, Meu...

Amigo fiel, refúgio poderoso
Quem o descobriu, encontrou um tesouro
Permaneceremos até o fim
Na amizade do Senhor
E se me amar te causar a dor
Com o mesmo Amor
Me cures, meu amigo!

Hoje posso perceber que a glória da amizade
Consiste em tudo perder
Na renúncia da vontade
Para ter um bem maior: a misericórdia do Senhor
E salvar quando preciso for
Como a cada dia salvo eu sou
Quero realmente amar assim
E nunca abandonar os meus amigos

Deus, Meu Deus cuida de mim
E dá-me ser amigo
De Ti, Amado Salvador
E de meus irmãos queridos

Leva-me onde quiseres
Esposo de minha'lma
E quando longe eu estiver
E saudades levar comigo
Seja ela, a esperança de reencontrar
O coração de um grande amigo!

[Quaresma do Amigo - 2008]"
