"x"
"1" "Se Abrirá o Céu
Jozyanne

Às vezes não é fácil prosseguir eu sei Quanto mais tenho fé As montanhas surgirão
Mas a verdade eu não vou negar Serei como Estevão Um alvo da perseguição
Verei Teu, poder, os sinais verei Entre o povo nada vai poder me parar.
Nem as pedras que me lançam,
Vão calar minha voz, Vão fazer minha fé se intimidar,

Cada pedrada que recebo, eu sei.
É porque o inferno eu incomodei Cada pedrada que recebo, eu sei A verdade escondida eu revelei O céu se abre e eu contemplo uma luz,
À direita de Deus é Jesus oh! Aleluia!
Cada pedrada que recebo eu vou Mais pra perto do céu, Perto do meu Deus,
Cada pedrada que recebo é sinal Que o inimigo não me venceu O céu se abre e eu contemplo uma luz À direita de Deus é Jesus Oh! Aleluia!

Se abrirá o céu, se abrirá o céu E cada pedra que me lançam Jesus eu verei"
