"x"
"1" "Se As Ondas
Arautos do Rei

Se as ondas desta vida destruírem tua fé
Fazendo que duvides de que em breve voltarei
Volve os olhos ao passado, Vê na cruz o meu sofrer
Queres prova mais do que esta,
tanto amei que a vida dei.

Pensas mesmo, ser tão fácil, esquecer o que falei
Se na história deste mundo os meus pés já empoeirei
Mesmo que uma mãe viesse de seu filho se esquecer
Ainda assim não haveria de me esquecer de ti.

Mas ainda que demore, ou mesmo que pareça
Um dia prometi voltar (servas)
e pronto estou a cumprir (todos)

Mas ainda que demore, ou mesmo que pareça
eu não me esqueci de ti, virei outra vez.
Mas ainda que demore, ou mesmo que pareça
Eu não me esqueci de ti, virei outra vez
Mas ainda que demore, ou mesmo que pareça
Eu não me esqueci de ti, virei outra vez"
