"x"
"1" "Se A Dor Me Visitar
Padre Zezinho

Se a dor algum dia, senhor, me visitar
Se o corpo algum dia, senhor, não me obedecer
Se a mente algum dia, senhor, já não distinguir
Pra saber carregar minha cruz olharei pra jesus.

Sabiás ainda são sabiás / mesmo quando não cantam
Águias feridas ainda são águias eu sei que elas são
Quando alguém a podou, a roseira chorou
Mas depois se vingou / deu mais rosas do que nunca!

Ninguém nasceu pra sofrer!
Mas a dor nos faz crescer!
Ninguém nasceu pra sofrer!
Mas a dor nos faz crescer!"
