"x"
"1" "Se Confessarmos
Grupo Logos

Pai! Que bom seria neste mundo
Se o amor fosse profundo
E o louvor mais dedicado a Ti.
Eu não teria que olhar tristonho
E ver a vida que sonho
Tão longe, tão longe de mim.
E as ações e frustrações de um corrupto
Permeiam horas de luto
Frutos do inimigo atroz
Que atrás de qualquer servo o espreita
E, se podendo, aproveita
E eis um pecado a mais.

Se confessarmos os nossos pecados
Ele é fiel e justo
Para nos perdoar os pecados
E nos purificar
De toda injustiça.

Ó Pai! Que bom poder estar no mundo
Com o teu amor profundo
E o louvor mais dedicado a Ti.
Ah eu posso, eu sei que posso olhar sorrindo
E ver a vida se indo
Tão dependente e crente em Ti.
E as ações e orações de um redimido
Ouvidas como um gemido
Pelos ouvidos do Senhor.
Que ao lado dos seus servos é presente
E prova que nos atende
Pela resposta fiel."
