"x"
"1" "Se Confiares
Gislaine e Mylena

Ás vezes você não entende como o poder de Deus é bem maior do que o seu
Tenta agir como você fosse capaz, ao invés de apenas confiar.
A bíblia diz que ser ansioso não é bom,pois o Senhor é quem cuida de nós
Foi Ele quem criou tudo que existe aqui e não há nada impossível pra Ele
Você precisa aprender confiar no Senhor
Se Ele é com você meu irmão você pode tudo
Quem será contra você?

Ele deu força à Sansão
Sabedoria à Salomão
Deu coragem à Davi
Chamou de amigo Abraão
Fechou a boca dos leões e libertou à Daniel
E tem bem mais para você se confiares no senhor

volta: A bíblia que ser ansioso não é bom..."
