"x"
"1" "Se Deus Falou Tá Falado
Cícero Nogueira

Se Deus falou tá falado

Se Deus Falou que resolve, esqueça o advogado.
E o promotor que acusar, vai ficar envergonhado.
Se Deus falou que curou esqueça o doutor da terra
Ele operou no passado, e ainda hoje opera.

Se Deus falou tá falado tá sacramentado,
É caso encerrado, fato consumado,
Pode chamar juiz, promotor, delegado
Se o senhor falou meu irmão tá falado,
E quem se intervir, pode ser fuminado
Deus é Deus o resto é baal, é diabo
Ele faz como quer, ache ruim quem quiser
Que engula calado.

Se Deus falou que protege, pode aceitar o duelo
Não tenha medo de areia trazida do cemitério
Pode jogar o defunto inteiro em tua casa
Pode zombar da macumba
Deus é fiel e não falha"
