"x"
"1" "Se Deus Manda Vitória
Lauriete

É,mais uma vez essa provação chegou e fez você chorar,
E mais uma vez o inimigo fez de tudo pra você desanimar
É,não sei porque essa luta,até parece que não vai passar
E você ai sozinho,lamentando no caminho e dizendo:não tem jeito,
Agora tenho que parar,essa guerra eu já perdi, é melhor eu desistir,
Nem vou lutar

Das promessas se esquecendo
E que Deus está dizendo:eu estou contigo, filho, e nunca vou te abandonar,
Enxugue as lágrimas dos olhos porque Deus mandou um anjo com a vitória pra te dar.

(coro)

Se Deus manda vitória,
Não adianta o inimigo lutar
Quando Deus faz a benção chegar,ninguém pode tirar de você
Se Deus, manda vitória
Nem o inferno consegue impedir quando, Deus faz a porta se abrir,
Ninguém poderá te deter

Você pode louvar então, de novo se levantar do chão
Pois a tua vitória, irmão, já foi entregue a você

Você pode louvar, então de novo se levantar do chão,
Deus é tua fortaleza, irmão, com ele é vencer ou vencer.

Se Deus manda vitória.."
