"x"
"1" "Se Envolve
DJ Alpiste

Agora vou te contar como acontece a batalha
Que você ñ vê mas como o vírus se espalha
O mal contra o bem, numa dimensão que você nunca viu
Que vai causar a dor que você nunca sentiu
Quem tá na guerrs não esquece
Persevera, luta, não desiste e cresce
E aos poucos vai adquirindo os dons que vem do céu
Colocando o inimigo no banco dos réus
E assim muitos são salvos
O pecado só existe porque a gente erra o alvo
Ei mano, vem pro Reino, ser herdeiro
Se lavar no sangue do Cordeiro
E o mundo que tá no fim, em crise
Vê só qual é que é, aqui não tem reprise
E nesse lado da história sempre tem quem vence
E assim, você tem que se firmar
Então vamô luta, não vai ver o mesmo filme
nunca mais tem que ser como era antes
Se envolve, se envolve

Com CRISTO me envolvi (2x)
Com Ele aprendi a amar
Com CRISTO me envolvi (2x)
Com Ele é que eu vou ficar

Nem se eu tiver ouro vai comprar o que já se pagou
Pois Seu sangue derramou por você
Então é bom que você fique
Firme nas promessas que Ele fez
Ele tá te chamando, agora é a sua vez
De chegar, ter a honra de lutar
E assim conquistar onde é o seu lugar
Eu vou pra lá pra mostrar que eu sou alguém
que eu ñ dependo da vontade de mais ninguém
Eu sei que um dia eu vou voltar ao pó
Mas não preciso que de mim você sinta dó
Um dia após o outro eu venço a luta que se aproxima
Assim que é, eu vou fazer aquilo
Que tem que ser feito pra que tudo fique bem
Um guerreiro não desiste no meio da guerra
A carne já não manda mais aqui
O meu espírito sobre ela domina
Se envolve, se envolve
O sol vai escurecer e a lua não vai brilhar mais
Se envolve irmão antes que seja tarde
Essa missão não, não foi deixada pros covardes
Então pense bem, de quebrada em quebrada
De lugar em lugar, do macuco pro mundo
Não kuda nada... não muda nada truta
Vários moleque crescendo, vários irmão se envolvendo
No sonho que o malote vai mudar sua vida
Chega, se envolve louco... para
Fale pouco e escuta mais... conhecereis
Conhecereis a verdade e a verdade vos libertará
Se envolve nisso com tudo isso, CRISTO
O precipício tá aí, a vida tá difícil né não?
Se joga, se joga, se envolve nos braços de CRISTO
Descansa, não desanda nem se isola
Herdeiro fica firme e se envolve
DJ ALPISTE, IRMÃOS DE SANGUE... imortal
100% envolvido, se envolve, se envolve..."
