"x"
"1" "Se Envolva Na Glória
Rose Nascimento

Vejo glória subindo e glória descendo aqui neste lugar
Pode glorificar, se envolver no mistério.O fogo está queimando e Jesus batizando com muito poder
Quem quiser receber pode vir confiando.

E vem dizendo glória, oh! Glória, só glória
Se envolva na glória, na glória de Deus
O segredo é dar glória, mergulha na glória, buscar o poder
A partir de agora, começa dar glória
Receba a vitória, o mistério é de Deus
Este lugar é santo, é o Espírito Santo aqui a se mover.

Hoje a glória de Deus vai encher o vazio do seu coração
Glorifica, irmão, se envolva na glória
Fala em línguas estranhas, já foi derramada em sua vida a unção
Há poder em suas mãos, já recebeu a vitória.

Este lugar é santo, é o Espírito Santo aqui a se mover
Este lugar é santo, é o Espírito Santo aqui a se mover...
Oh! Glória."
