"x"
"1" "Se Eu Udesse Voltar A Ser Criança
Padre Zezinho

Se eu pudesse voltar a ser criança
eu certamente voltaria, eu certamente voltaria.

Se eu pudesse ser rico, muito rico
eu certamente gostaria, eu certamente gostaria.

Se eu fosse um moço novamente, certamente que
eu seria mais feliz, é o que todo mundo diz.
É o que todo mundo diz.

Mas eu não acho que deve ser assim:
Se eu não gostar de ser quem sou
ninguém vai gostar de mim
ninguém vai gostar de mim ...

Se eu pudesse ser como gente grande
eu certamente gostaria, eu certamente gostaria.
Se eu pudesse ser rico e poderoso,
ai que bom, que bom seria, ai que bom, que bom seria

Se eu fosse rico de repente certamente que
eu seria mais feliz, é o que todo mundo diz,
é o que todo mundo diz.
Mas eu não acho que deve ser assim ..."
