"x"
"1" "Se Levantou, Vai Te Exaltar
Patricia Ramos

participação especial - Gerson rufino

as lutas são difíceis, mais eu sei que estás comigo
pra me ajudar, pedradas no caminho eu sei que vem,
mas é Deus quem te guarda, ele é fiel nunca falha!

não desista, não se deixe derrotar, mais insista,
que a vitória chegará!
o teu pranto, o senhor pode enxugar
E os teus sonhos, ele vai realizar!

hoje você vai cantar,
que a vitória o senhor já ordenou pra te entregar,
ele ouviu o teu clamor, se levantou, vai te exaltar,
porque agindo Deus ninguém impedirá!"
