"x"
"1" "Se Meu Irmão Me Estende A Mão
Padre Zezinho

Se meu irmão me estende a mão,
E pede um pouco de pão,
E não eu repondo digo \"não\",
Errei de rumo e direção.
Nessa mesa de perdão,
O pão e o vinho elevarei,
E pensando em meu irmão,
O meu senhor receberei.

Quero ver no meu irmão, a imagem dele,
Meu irmão que até nem tem
O necessário pra ter paz,
Quero ser pro meu irmão, a resposta dele,
Eu que vivo mais feliz e às vezes tenho até demais.

O corpo e o sangue do senhor,
O corpo e o sangue de um irmão;
O mesmo pai e o mesmo amor,
O mesmo rumo e direção.
Nesta mesa do senhor,
Sou responsável pela paz,
De quem no riso e na dor,
Comigo vai buscar o pai."
