"x"
"1" "Se Não Tocar No Mar
Elaine de Jesus

Grandes provações passei... e reclamei, no deserto atravessei, até duvidei das promessas que fizeste a mim, perdoa-me, perdoa-me. hoooou
O inimigo me acusou , tentou me humilhar, disse: Aonde está o teu Deus?
Abandone este Deus, e por um momento murmurei, perdoa-me, perdoa-me Senhor...

***Hoje entendo que a fornalha para mim é apenas uma experiência pra provar a minha fé, decepções sofridasas e vou sofrer, é o Senhor me ensinando a sobreviver aqui, sobre o vale, debaixo de Tuas promessas.

Refrão:
Se no mar eu não tocar ele não se abrirá, se no vale eu não passar vida eu não vou profetizar, a vitória ela só vem quando se tem luta também, não me canso de lutar. Hoje se o inimigo com palavras me acusar a resposta eu darei somente eu vou glorificar, nessa vida o cristão perseguido pelo mundo alcançará a salvação.

***Hoje entendo que a fornalha para mim é apenas uma experiência pra provar a minha fé, as decepções sofridas e vou sofrer, é o Senhor me ensinando a sobreviver aqui, sobre o vale, debaixo de Tuas promessas.

Refrão:
Se no mar eu não tocar ele não se abrirá, se no vale eu não passar vida eu não vou profetizar, a vitória nossa vem quando se há luta também, não me canso de lutar. Hoje se o inimigo com palavras me acusar a resposta eu darei somente eu vou glorificar, nessa vida o cristão perseguido pelo mundo alcançará a salvação. > (2x)

Aleluia, ha aaa."
