"x"
"1" "Se O Amanhã
Shirley Carvalhaes

Se o amanhã chegar trazendo para mim angústia e dor
Eu não irei sofrer por que Jesus não vai deixar
mesmo se eu chorar, não vai deixar que fique assim
Irá me consolar por que Jesus tudo é pra mim.


não vai deixar que eu sofra, não vai deixar que eu
chore
E se na luta eu entrar Junto comigo lutará
não vai deixar que eu perca não vai deixar que eu
pare
Pois tudo ele é pra mim, principio e fim.
Tesouro que eu posso ter.


Se amigos não vier na hora em que eu mais precisar
Sozinha não me sentirei porque Jesus não vai deixar
É tudo que eu pensei
de alguém que fosse mais que um irmão
Meu companheiro é, na alegria, ou na tribulação."
