"x"
"1" "Se O Espírito Santo Te Tocar
Cristina Mel

Teu coração te diz que não tem jeito,
Uma voz te diz que acabou,
Quem te conhece, diz: \"só um milagre!\";
Dizem tantas coisas...

As circunstâncias dizem: \"Impossível.\",
Amigos dizem que você falhou,
Mas Deus está dizendo: \"Eu posso tudo,
Se você crer que eu sou capaz.\"

Se o Espírito Santo te tocar,
Nunca mais você vai ser igual.
Se o Espírito Santo te tocar,
Você será selado contra o mal.

Se for chorar, vai ter o teu consolo.
Ele vai contigo no teu caminhar.
E se tiver barreiras no caminho,
A fé vai te dar asas pra alcançar.

[Refrão]

Ele vai contigo no teu caminhar."
