"x"
"1" "Se Renda - Intro
Ao Cubo

Se arrependimento matasse, estaria morto.
Quantas vezes você já ouviu falar nesta frase
Sem pensar no seu significado?
Mas arrependimento não mata, nunca matou e nem vai matar!

O que mata o homem é exatamente o contrário,
O não arrependimento dos seus erros.
A bíblia fala bem claro disso: \"...

o salário do pecado é a morte, mas o dom gratuito de Deus
É a vida eterna\".
É necessário que primeiro a gente se arrependa
Do mau ato que tivemos pra que no final venha
O perdão que não merecemos."
