"x"
"1" "Se Tiveres A Deus
Missionário Shalom

Se o teu coração perturbado está
Não te espantes
Tudo passa

Mesmo que breve seja a vida
Confia no Senhor!
Ele te chama, te espera
Sabe que és lento pra seguir

Não te deixes abater, não te deixes perturbar!
Se tiveres a Deus, nada mais desejarás
Pois Ele te basta, só Deus te basta
Só Deus te basta.

De todas as coisas que vi neste mundo
Nada se compara a Tua imensidão, Senhor!
De todas as coisas que vi neste mundo
Nada é igual ao Teu infinito amor

Dizem que cego estou e que Jesus tornou-me assim
Mas na verdade eu sei que apaixonado estou por Ti, Senhor
Por Ti, Senhor!

Senhor, apaixonado estou
E quero toda a minha vida viver assim
Só para Ti (2x)
Senhor"
