"x"
"1" "Se Tu Olhares
Diante do Trono

Se tu olhares senhor, pra dentro de mim, nada encontrarás de bom.

Mas um desejo eu tenho de ser transformado preciso tanto do teu perdão
Dá-me um novo coração.

Dá-me um coração igual ao teu. Meu mestre dá-me um coração
igual ao teu.
Coração disposto a obedecer cumprir todo o teu querer.
Dá-me um coração igual ao teu

Ensina-me amar o meu irmão
a olhar com teus olhos perdoar com teu perdão.
Enche-me com teu espirito endireita o meu caminho.
Ó Deus dá-me um novo coração."
