"x"
"1" "Se Você Precisar
Shirley Kaiser

Se você precisar de um abraço amigo,Ele tem
Se você precisar de um fiel companheiro,Ele vem
Se você está cansado e oprimido,abatido,sem poder andar.
Ele é fonte de água,Ele é sombra pra você descansar.

Você diz:\"Eu sou fraco,não vejo saída\"
Ele diz:\"Eu sou forte,mudo a tua vida\"
Você chora,Ele enxuga teu pranto.
E refaz a esperança perdida
Você vem com a fome,Ele vem com o pão.
Você tem um problema,Ele tem solução.
Você é quem precisa,Ele é Jesus.
Que lhe estende a mão.

Quando você clama,Ele é quem te atende na hora da dor.
Tem a cura,tem carinho,afeto e amor.
Não esquece um segundo,sempre está por perto e cuida de você
Onde Ele chega,manda a morte ir embora e a vida traz
A tristeza e a angústia troca pela paz
Pode vir cheio de fé,que Ele te enche de poder.
Te enche de poder,pra te atender,
Pode vir cheio de fé,que Ele tem todo poder."
