"x"
"1" "Se És A Minha Mãe
Padre Zezinho

Se és quem eu acredito quem tu és: mãe de Jesus, e Ele é Deus!
Se estás onde acredito que estás: na vida eterna luz, vivendo aí no céu!
Se vês o que acontece nesta vida,
então tu vês também meu coração;
Se podes influir na minha vida,
então enflui porque eu preciso de oração!
Se és a minha mãe, então me escutarás!
Se és a mãe de Deus, então me ajudarás!
Se tinhas tanta graça e tanto amor no teu viver, então me sá um
pouco deste amor... Eu não consigo me converter...!"
