"x"
"1" "Sede Perfeitos
Irmã Kelly Patricia

O que Deus pretende é fazer-nos deuses por participação
Sendo-O Ele por natureza
Como fogo que converte tudo em fogo
O que Deus pretende é fazer-nos deuses

Deixa-te ensinar, deixa-te mandar, deixa-te sujeitar.
Deixa-te ensinar, deixa-te mandar e desprezar
E serás perfeita.

Nega aos teus desejos e encontrarás o que deseja teu coração.
Põe amorosa atenção em Deus,
Sem desejo de querer sentir ou entender
Coisa particular a respeito dEle.

Aprende a amar como Deus quer ser amado
E deixa a tua condição
O demônio teme a alma unida a Deus
Como ao próprio Deus."
