"x"
"1" "Segredos da Alma
Vanilda Bordieri

Senhor não é fácil confessar
Justificar é bem melhor
Não admitir minhas fraquezas
É não aceitar tudo que sou
Dobrar os joelhos sei que posso
Me derramar ir mais além
Por uma conversa assim profunda
Que só pelo espírito se tem
A sinceridade te agrada
Segredos da alma todos tem
Mas hoje eu me abro e confesso
Há sinceridade nesse alguém.

Que necessita, que tem fraquezas
E tem segredos, e sente medo
Que tem desejos, secretos e ocultos
Mas tudo sabe senhor
De mim sabes tudo.

Senhor não é fácil confessar
Mas o meu prazer é ter dizer
Que eu necessito ouvir tua voz
Sentir tua mão me socorrer
A tua palavra me consola
Se desesperado eu estou
Teu sangue apaga os meus pecados
Minha alma se rende a ti senhor
A sinceridade te agrada
Segredos da alma todos tem
Mais hoje eu me abro e confesso
Há sinceridade nesse alguém.

Que necessito, que tenho fraquezas
Que tenho segredos
Também sinto medo
Tenho desejos, secretos e ocultos
Mas tudo sabe senhor
De mim sabes tudo."
