"x"
"1" "Segredos E Mistérios
Rayssa e Ravel

Depois do arrebatamento,
E a cortina do infinito for aberta,
Depois dos segredos revelados,
Deus vai me mostrar a Glória que é Tão Bela...

Eu vou sentar, ali, diante Dele,
E ouvir o que o mortal jamais ouviu,
Os Seus Olhos vão brilhar,
Quando Ele me mostrar,
As marcas das feridas que sofreu por mim...

“Como Eu te Amei,
Já havia tanto tempo que Eu Queria Dizer,
Quando Me crucificaram, Eu só via você,
Cada prego que sentia eu pensava em ti,
Igreja Minha, por Amor, vem pra Mim,
Veja o Brilho dos Olhos do Teu Senhor...
Se o Pai Me mandar,
Faço tudo denovo, posso agora morrer,
Como posso expressar esse Amor por você?
Que saudade Eu estava, Eu contava os minutos,
Pra buscar a Minha Amada,
Minha Noiva que é você..
Filha de Sião, como Eu te amo,
Como é bom te vê...”

Vai pegar em minha mão, vou voar com Ele,
E vai me mostrar mistérios escondidos,
Depois, o horizonte por inteiro,
Eu vou conhecer o limite do infinito...

E o Paraíso não seja só um jardim,
Mas, a Sala de Estar do Meu Jesus,
Vou ler meu nome no Livro da Vida,
Vou descansar nos Braços de Jesus...."
