"x"
"1" "Segunda Opinião
Os Levitas

Dor e angústia, tristeza e pavor, era o que ela sentia.
Por ser culpada foi sentenciada, a morrer naquele dia.
Os fariseus trouxeram sua opinião, perante a lei de Moisés: deve ser apedrejada.
Mas Jesus escrevendo no chão,
Deu a segunda opinião e a mulher foi perdoada.

(Refrão)
Não deixe que o inimigo te condene por você, haver pecado
Até nas horas mais dificeis, Jesus sempre está do nosso lado
Ainda que acusadores querem ver, sua condenação
Jesus te mais uma chance dando a você, uma segunda opinião

A primeira opinião é de morte, vergonha e destruição.
Mais a segunda opinião é de vitória, de honra e de restituição.
No lugar a da vergonha, dupla honra Ele te dará

Vai e não peques mais...
Não peques mais"
