"x"
"1" "Seguirei
Danielle Cristina

Quero conhecer-te, ó Deus
Conquistar teu coração
Voltar ao primeiro amor
Te atrair com meu louvor!
Em tua presença habitar
Na fenda da rocha eu sei é o lugar
Onde eu quero estar!

Ninguém poderá impedir
Em minha vida o teu agir
Teu é o meu coração
Se o gigante filisteu
For preciso enfrentar
Não temerei, minha vitória está em Deus!

Meu alvo é o céu, ser íntimo de Deus
Marcar minha geração
Viver os sonhos seus!
Jamais vou me calar
Nasci para adorar
A diferença vou fazer, Senhor
Custe o que custar!

(volta)
Ninguém poderá impedir

À casa de Jessé Deus enviou a Samuel
Para ungir o novo rei de Israel
Passaram Abinadabe, Eliabe e Samar
Mas era o menor que Deus iria usar
Davi, um pequenino, fiel adorador
Tinha intimidade e conhecia o Senhor
O surpreendente, então, aconteceu
Davi foi escolhido e ungido por Deus
Mas um grande duelo sua vida marcaria
Antes de ser rei, derrotou a golias
Em nome do Senhor, enfrentou o filisteu
Davi lançou a pedra, e o gigante morreu

Meu alvo é o céu
Vou marcar minha geração
Ser intimo de Deus
Custe o que custar!
Baixe o ringtone de músicas »
Comente
user 300 caracteres restantes"
