"x"
"1" "Segure O Anjo
Sofia Cardoso

Irmão, faça igual Jacó:
segure o anjo, segure o anjo, segure o anjo... [bis]
Irmão faça igual a Jacó segure o anjo,
pra ele te abençoar.



Mesmo que pareça impossível, irmão,
nunca desista de lutar.
A tua luta esta garantida,
irmão faça igual a Jacó segure o anjo.



Segure o anjo não deixe ele ir embora
antes da tua bênção te entregar.
Segure o anjo, meu irmão,
não deixe ele ir embora antes da tua bênção te
entregar.



Meu irmão, os céus estão abertos o espírito Santo esta
batizando, Jesus Cristo hoje te convida, faça igual
Jacó segure o anjo.

O anjo esta pertinho de você, sinta neste momento ele
te tocar, se o teu corpo estremecer, não temas, meu
irmão, segure o anjo."
