"x"
"1" "Sei Que Vai Passar
Banda Bom Pastor

Estamos no mesmo barco
Numa tempestade não se sabe de onde vem
E o que adianta eu me salvar sozinho?
Se sozinho nunca que eu me dou bem?

Pois eu posso dizer que a felicidade
Não é uma sorte, qualquer um pode ter
Aumente o contato com seu pai criador
E ele vai lhe falar o que precisa saber

Se sua vida não anda, não sai do lugar
Ele tem a resposta, é só perguntar

Sei que vai passar, se confiar em jesus
Sei que vai passar, se confiar nele

Qual é o seu nome? de onde você vem?
O que pensa? o que você quer?
O que você sente, quando se sente sozinho?
Quando ninguém entende que você quer carinho?

Muito se fala em mudar de vida
Num bilhete sorteado pela televisão
Quando tudo é de graça, é dado com amor
Basta abrir o seu coração e sentir cada vez mais
A presença do pai na oração."
