"x"
"1" "Sei Que Sou Amado
Ozeias de Paula

SEI QUE SOU AMADO

Ainda que meus pais me abandonassem, tenho
alguém
que não se afastará de mim, ainda que no mundo eu só
pecasse,
Ele é bom e me ampara mesmo assim, ainda que os montes
se
transportem ou se abalem, suas santas mãos angélicas me
valem.

coro.

Sei que sou amado,com amor profundo com amor infindo
por
alguém tão lindo, transmite tanta paz seu meigo olhar
de luz,eu
vou dizer seu nome,seu nome é Jesus.

Ainda que eu fosse abandonado,não seria esquecido em
meu
viver, teria o carinho imaculado,de alguém que nunca
vai me
esquecer, ainda que o mundo inteiro fosse destruído,em
seus
braços estaria protegido."
