"x"
"1" "Seja Curado
Andréa Fontes

Um cego assentado no caminho pergunta: \"Que tumulto! O que é isto?\"
A multidão responde: \"É o Nazareno, Quem passa por aqui é Jesus Cristo\"
O cego grita e diz: \"Tem compaixão\"
Jesus parou, mandou o homem trazer
Ao se aproximar, Jesus pergunta: \"Que queres que te faça?\"
\"Eu quero ver, Mestre, eu quero ver\"

Refrão:
\"Seja curado, seja curado\", disse Jesus de Nazaré
Segundo a sua fé
Seja curado. (2x)

Que enfermidade é essa que te assola, Te deixa cabisbaixo e tão caído
Deus hoje vai mudar a tua história e te arrancará desse poço profundo,
Não penses que tudo acabou, Tu vives e há esperança pra você,
Eu vou profetizar sobre tua vida e o milagre vai acontecer
Vai, vai acontecer

Refrão:
Seja curado, seja curado
Em nome de Jesus de Nazaré
Segundo a sua fé
Seja curado. (2x)"
