"x"
"1" "Seja Luz
Músicas Católicas

Todo aquele que entrega a vida nas mãos de Jesus
Absorve e armazena o poder da sua luz
Tendo uma vela acesa, coloque sobre a mesa
Pra anunciar o Reino de Deus às nações. Assim Seja

Luz, seja luz
Para aqueles que ainda precisam encontrar
Jesus. Seja luz
Mostre ao mundo que vive nas trevas que existe uma luz.
É Jesus, é Jesus.

Vem Espírito Santo e traz luz ao meu coração
Faz de mim um luzeiro pra vida do meu irmão
Vou semear a sua paz, quero ensinar o teu amor
Unja-me, dá-me a graça de ser o teu servo Senhor!"
