"x"
"1" "Selecionados do Rei
Celia Sakamoto

Está tudo pronto
Tudo preparado
Para a festa meu irmão
E os convidados já estão sabendo
A roupa que usarão
Os convites já foram enviados
Os convidados já estão sabendo
É presença confirmada
Tudo já está preparado
Falar de você é fácil
Jogar pedras também é
Difícil mesmo é eles serem como tú és

Ouça o barulho dessa multidão
Olhe pro tamanho da festa
Tudo isso é presente de Deus pra você irmão.

O banquete já está na mesa
Os opositores já estão de pé
Aguardando a ordem de deus
Pra lhe aplaudir, veja pela fé.

Refrão
Ninguém vai ser servido, enquanto você não chegar
Ninguém vai bater palmas, se o senhor não ordenar
Os grandes foram convidados para a sua festa
Mas é você que o rei vai exaltar.

Alguns convidados foram selecionados
Especialmente pelo rei,
Eu quero lhes apresentar:
Prosperidade, porção dobrada, unção divina
Sabedoria, graça e poder
É um presente do rei pra você.

Aproveite a festa,trate bem os convidados, agradeça a
vitória, deus te faz vencer,novo tempo, nova história,
Da derrota para a glória, somente agradeça,
Agradeça ao rei, agradeça o rei."
