"x"
"1" "Sem Contestação
Jair Santos

Meu irmão se você questiona o que Deus Determina
E não se submete a sábia vontade de Deus
Se na senda traçada por Ele não queres seguir
Estarás cada dia mais longe da porta do céu.

Deus é Força, Soberania, Majestade, Grandeza e
Verdade,
Sem Contestação, Quando Deus põe um ponto final é
assunto
Encerrado, ao homem não cabe nenhuma interrogação.

Deus trabalha à sua maneira na vida do crente
Aquietai-vos sabei que Ele é Deus tem seu modo de
Agir
Se a resposta não veio do jeito como tu querias
É que Deus te conhece e sabe o que é bom para ti.

Meu irmão entrega tua vida a Deus e descansa,
Teus cuidados e apreensões não é um bom sinal
Deus trabalha em favor do crente que nele espera
Confiai nesse Deus Poderoso, Glorioso e Real."
