"x"
"1" "Sem Perder A Ternura
Padre Zezinho

Quando eu canto este meu canto sussurrado,
Mergulhado na contemplação,
Vem alguém dizer que eu sou alienado,
Que eu não luto pelos meus irmãos.

Quando eu sinto o coração ficar cansado,
Canto um canto de libertação.
Vem alguém dizer que agora estou mudado,
Que meu canto não conduz à oração.

Ensina-me, Senhor, a falar como profeta,
Que em meus lábios a palavra seja pura.
Ensina-me a gritar a verdade mais inquieta,
Sem, jamais, perder a paz e a ternura.

Amém, amém, amém!"
