"x"
"1" "Sem Palavras
Suellen Lima

Sem palavras eu estou, sem palavras meu Senhor,
mas eu sei que tu entendes mesmo assim,
ventos fortes temporais, vieram pra me derrubar, amargurada eu estou aqui.
Muitas lágrimas de dor, dos meus olhos já rolaram, socorre-me oh Deus, dá-me a vida.

Vem enxugar minhas lágrimas,
vem arrancar essa dor, preciso passar esta prova,
não me deixes só meu Senhor.
Vem exugar minhas lágrimas,
ajoelhado eu imploro,
sei que tu me entendes quando choro,
não me deixe só meu Senhor."
