"x"
"1" "Sem Jesus Não Dá
Som e Louvor

Andava triste sem rumo e sem direção,
Andava pela contra-mão,não tinha alegria no meu coração,
Tudo pra mim era em vão,
Mas um dia eu encontrei um amigo em minha vida
Tudo transformou, hoje sou livre
O que passou,passou,sou,mais que vencedor!

Coro
Não dá,não dá,prá viver sem Jesus não dá,
Não dá,não dá,prá viver sem Jesus não dá,não dá pra viver
Sem Jesus não dá,não dá,não dá pra viver sem Jesus não dá!

Hoje é ímpossível viver sem Jesus,
Ele é o caminho a verdade e a luz,
É como ter asa e não poder voar,
É como um peixe fora do mar,
Mas um dia eu encontrei um amigo....!"
