"x"
"1" "Sem Comparação
Elaine Martins

Declamação:
\"Todo carinho do mundo eu quero dar a você,
Com amor mais profundo que existe
Quero sempre te amar e quero sempre te querer,
Tudo pra mim faz sentido, tudo que eu tenho é você,
Você é o meu paraíso, você é a minha razão de viver.\"

No teu olhar descobri que você é um troféu
Presente divino que veio do céu
E eu não consigo ficar sem você
O teu abraço me aquece e me faz descansar
Dormindo em seus braços eu posso sonhar,
Por isso eu não quero ficar sem você.

Eu e você somos peixe e rio,
Somos assim, cobertor e o frio
O nosso amor é bonito e brilhante, sem comparação
E eu não me canso de dizer: \"Te amo\"
Se estou distante é teu nome que chamo
Tenho seu nome gravado aqui dentro do meu coração.

A minha vida está colorida porque eu te amo
Meu rosto brilha no espelho e reluz porque te amo
Sei que foi Deus quem te trouxe e me deu
Fez você assim, o nosso amor é a felicidade brilhando em mim."
