"x"
"1" "Sem Igual
Alda Célia

Deus que nos livrou do cativeiro
E que não se importa com dinheiro
mas, que valoriza o coração
e nos preconiza comunhão

O meu Deus transforma água em vinho
pão e peixe faz multiplicar
e onde solução não há
ele pode tudo transformar

Deus de maravilhas
Deus de amor e paz . Demais! REFRÃO
Deus de nossas vidas
Deus que não errou. Jamais,jamais!

Deus que faz do lavrador guerreiro
e por um salva o mundo inteiro
derruba muros e abre mar
Deus que nos ajuda a caminhar

Este é o Deus que nós pregamos
Ele é o Deus a quem amamos
se você conhece outro deus
ele não parece com o meu"
