"x"
"1" "Sem Luta Não Tem Vitoria
Elias Silva

Quando eu olho pra você vejo a vontade de vencer,mas as forças já se foram e começaste a perder,mas do céu veio o reforço o general mandou dizer, hoje tem grande vitória pra você.

Coro
Derrota não é coisa de cristão você nasceu pra vencer,
toma agora esta decisão a última palavra vem de Deus
e hoje você será o campeão.
Sem luta não tem vitória.
Sem luta não tem trofeu, sobe agora neste rinque
Você ainda tem um deus exemplo de lutador foi Jesus lá no calvario nem,os espinhos, nem a cruz fracassaram o meu jesus oh....Não

Eis o troféu diante de teus olhos já e o fim deste pesadelo
arranque forças da fraqueza,da amargura tira o mel.
Salte por cima deste vale seja um bom lutador,
enfrente agora o inimigo o teu inimigo em o nome do senhor."
