"x"
"1" "Sem Ele
Gerusa Barros

Sem ele eu não faço eu não posso eu não tenho
Eu não compro eu não vendo não volto
nem posso ir \"sem ele\"
Sem ele minha vida não e vida não encontro
Uma saída minha alma estar perdida ''sem ele... sem ele''
Sem ele e somente frustração sofrimento
Solidão só angustia depressão \"sem ele\"
Então pare de pensar que você pode você faz

Que você tem pois quem pode e quem tem
''e ele... e ele... ''
Sem ele tua alma esta perdida com ele terá vida
Eterno dia. sem ele a derrota
Te espera com ele a vitória já e certa
Quem faz e ele, quem pode e ele, quem decide e ele
Quem opera e ele, quem cura e ele, quem batiza e ele
Quem salva e ele, não sou nada ''sem ele''

Quem e onipotente, onisciente, onipresente, poderoso
Majestoso glorioso. ''e ele'' quem conhece o universo
Todo sistema solar todas as constelações
Tudo oque nele há ''e ele... e ele ''
Se você canta você prega você hora você louva
Toda honra toda gloria seja dada a ''ele''
Pois quem morreu ressuscitou morreu na cruz
Pra nos salvar entregou a sua vida
No meu ir no seu lugar foi ele foi ele

Então pare de achar que você e o melhor
E melhor você lembrar que não passamos
De pó e melhor se humilhar se entregar reconhecer
Que sem ele nada somos nada podemos fazer
E melhor você deixar o senhor te quebrantar
E melhor você deixar o senhor te exaltar e melhor
Você deixar somente ele brilhar pois quando
Ele brilha ninguém pode te apagar
(Volta) sem ele tua"
