"x"
"1" "Semeiem A Semente do Reino
Testemunhas de Jeová

Ó servos de Deus,venham todos
De alma e bom coração.
Aprendam dos pasos do Mestre;
Trabalhem com fé,devoção.
Semeiem verdades em corações,
Sem medo com zelo e amor.
Os frutos colhidos darão a Jeová
Muita honra e grande louvor.


Aquela semente lançada
Dureza qual rocha encontrou
Cresceu em alguns por um tempo
Porém muito cedo secou
Sementes não crescem no coração
Que está cheio de ambição
Mas,quando plantadas num solo que é bom
Resultados vocês colherão.


O êxito neste serviço
Depende também de vocês
Amor,paciência,bondade
Vão muitas barreiras vencer
Estejam atentos para ajudar
Quem busca ter vida e paz
E com alegria irão colher
Trinta,Sessenta ou cem vezes mais."
