"x"
"1" "Semente do Sangue
Mara Lima

Olhando o passado eu vejo o sangue na arena.
Dos nossos irmãos primitivos, morrendo então.
E como se fosse num vídeo eu vejo as
cenas.
Dos nossos irmãos devorados por fortes leões.

E o sangue quente que corria como enxurrada pelo chão.
Era semente do evangelho. Era sinal de salvação.
Pois cada alma que partia, ia direto ao paraíso.
Mesmo morrendo aos milhões,
pra Deus não e prejuízo.

Eu sou a semente do sangue,
dos irmãos que morreram sangrando.
Para manter o evangelho vencendo.
Eles iam morrendo, de Cristo falando.
Eu sou a semente do sangue dos irmãos
que tiveram coragem.
De enfrentar as açoites e a morte e levar a mensagem

Sei que Tiago foi morto ao ser decapitado
e Pedro foi crucificado de forma cruel.
Sei que alguns foram mortos ao fio da espada.
sei que também eles estão nos seios de Deus.
Ninguém pensou em ser covarde.
Morreram mesmo por amor.
não negaram um segundo,
Que Jesus Cristo é Salvador.
Eram firmados na promessa,
Por Jesus Cristo garantida.
Quem for fiel até a morte, terás a coroa da vida."
