"x"
"1" "Semeando Boas Novas (Num Estilo Bem Campeiro)
Cantor Jessé Santos

Num estilo bem campeiro, Senhor vou te adorar
Vou levantar minhas mãos, para o teu nome exaltar
No embalo da sanfona, da batera e violão
Com o baixo entreverado com guitarra e percussão

Senhor vou te adorar! Senhor vou te adorar!
Vou levantar minhas mãos para o teu nome exaltar!
Senhor vou te adorar! Senhor vou te adorar!
Com minhas mãos levantadas, Senhor vou te adorar!

No entrevero dessa vida, camperiando por aí
Semeando boas ovas e louvando só a Ti
Muitas almas pro Teu reino, Senhor que ganhar
E com minhas mãos levantadas Senhor vou te Adorar!"
