"x"
"1" "Sempre Sol Nascente
Padre Zezinho

quando se descobre a santidade do senhor fica bem mais
fácil enteder o que é o amor, santo é o amor fonte
cristalina, água de nascente silenciosamete vai
mudando um coraçao tudo se tranforma nada é mais o
mesmo quem viveu a esmo agora sabe a direção.

Quando se descobre a santidade do amor fica bem mais
fácil entender o criador, santo é o senhor, paz que
não termina sempre sol nascente silenciosamente vai
tocando nosso ser, tudo faz sentido nada estar pedido
quem se viu vencido agora sabe o que é vencer.

Quando se descobre a santidade de Jesus fica bem mais
fácil encarar a grande luz, santo é jesus, brilho
permanente silenciosamente a dominar a escurião! tudo
vai mudando paz é o que se sente Deus se faz presente
dentro deste coração!"
