"x"
"1" "Sempre Fiel
Rozeane Ribeiro

Deus sempre abre uma porta pra livrar
E preserva o mundo inteiro, se o escolhido nele está.
Deus não lhe deixa, nem por um minuto fracassar.
E lhe dá o livramento no momento certo que precisar.

Destrói seus inimigos e põe anjos pra mostrar saída
Dando escape com sua forte mão
Preservando sempre sua vida.
Porque pra livrar um justo, Deus destrói uma cidade
Faz cair ao chão, Deus é sempre fiel, pra livrar o servo seu.

Sempre fiel, jamais deixa você fracassar.
Sempre fiel, não te deixa para atrás olhar.
Sempre fiel, te dá força e na luta faz você cantar.
Sempre fiel, te dá força pra vencer
Te faz passar pelo fogo, ainda sobreviver.
E nos espinhos te levanta, não te deixa ferir
Seca as águas, faz caminho só pra você seguir.

Destrói seus inimigos e põe anjos pra mostrar saída ( Aleluia )
Dando escape com sua forte mão
Preservando sempre sua vida
Porque pra livrar um justo Deus destrói uma cidade
Faz cair ao chão, Deus é sempre fiel, pra livrar um servo seu"
