"x"
"1" "Sempre Mais
Raquel Mello

Quanto mais te quero, mais te desejo.
Quanto mais te vejo, te busco.
Minha voz clama,
minha alma suspira,
Senhor, por tua presença.

Ao te ofertar meu melhor,
tão pouco ainda eu fiz.
Quanto mais sinto tua glória, Senhor,
desejo mais te querer.

És minha adoração.
Bem mais que canção, te dou meu louvor
mais alto que o sol.
Não vou limitar minha fé no que tenho.
Quanto mais te quero, mais me surpreendo.

Vou voar para ti nas asas do amor.
Bem mais que paixão,
te amo, Senhor.
Não vou limitar minha fé no que tenho.
Quanto mais te quero, mais me surpreendo."
