"x"
"1" "Sempre Fiéis
Cantor Cristão

Sempre fiéis, sim, a Ti nós seremos,
Por tua graça, por teu grande amor!
Sempre fiéis, sim, por Ti lutatemos,
Sob teu pendão, ó Jesus Salvador!

Sempre fiéis, irmãos! Irmãos, sejamos
Sempre fiéis a Cristo Jesus!
Ele por nós prosseguiu té a morte
E libertou-nos, morrendo na cruz!

Por Ti viver, ó bendito Cordeiro,
Quem não deseja, se te conhecer?
Quem que se diga cristão verdadeiro
Não se disponha por Ti a sofrer?

Mas Salvador, se imperfeitos nós somos,
Como podemos deixar de cair,
Se por Ti mesmo guardados não formos?
Quem té a morte te pode seguir?

Sempre fiéis!
Sim, mesmo até à morte!
Sempre fiéis!
Tomemos a cruz!
Eis a divisa que a nos nos pertence,
Os libertados por Cristo Jesus!"
