"x"
"1" "Senhor da Igreja
Lauriete

Voce que anda com esta imagem no pescoço
De prata, de ouro, de madeira e até de osso
Que tem ouvidos, boca, olho mas não vê
Sinceramente não faz nada por você

Aquela imagem lá no canto da sua sala
Aquela planta de São Jorge no jardim
Aquela imagem de Buda sobre a mesa
Sinceramente tudo isso é o fim.

Porque o Cristo que eu sirvo nesta lida
Da vida é luz, é água, é tudo, ele e pão
Deu sua vida e lavou-me com seu sangue
Que alegria mora no meu coração.

O meu Jesus é o Senhor da igreja
Levanta morto, cura cego e dá visão
Enxuga as lágrimas do pobre arrependido
E ao caído ele estende a sua mão

E não está no adesivo do meu carro
A sua imagem em minha casa não tem não
Eu creio nele como diz sua palavra
E o carrego dentro do meu coração."
