"x"
"1" "Senhor, Eu Te Amo
Eyshila

Quero produzir ternura no teu coração Senhor,
Quero comover-te como uma canção de amor,
Quero te adorar seja onde for,
Sei que teu olhar já me alcançou,
Hoje eu te faço carinho com o meu louvor,
Quero que meus filhos saibam que eu sou amado,
E que através de mim eles conheçam o teu cuidado,
Quero ser exemplo nessa geração, atrair pra Ti uma multidão,
De seguidores sedentos da Tua unção,
Porque Senhor eu Te amo, de coração...

Senhor eu Te amo, Te amo, Te amo...
Senhor eu Te Amo, Te Amo, Te Amo...

Quero tocar Tua face, ser mergulhado na Tua unção,
Porque Senhor eu Te amo de coração.

Eu Te amo Senhor..."
