"x"
"1" "Senhora
Padre Marcelo Rossi

Senhora...
Ó mãe querida, Rogai por nós,
me dê a sua mão.
Senhora...
Ó mãe querida, rogai por nós, guardai meu coração.
Ó virgem santa cubra com seu manto esse peregrino..
Ó mãe divina vem secar o pranto,
e mostrar o caminho,
Eu fui a pé até a santa igreja,
que Deus proteja nossa oração,
pedimos paz, amor, saúde,
enfim, escute essa canção..
Me de coragem,
FÉ, sabedoria, pra encarar
as AGRURAS da vida,
me guardai sempre em ti nossa senhora, Ó mãe querida...
Nossa senhora, rogai por nós
por esse mundo a fora, e toma-te conta desse povo agora,
que de joelhos faz uma oração, nossa senhora,
ó virgem santa abençoa esse filho, com sua luz,
ilumina o trilho, por onde anda nosso coração.
( REPETE MAIS UMA VEZ)"
