"x"
"1" "Senhor Me Queima
Agnus Dei

O Senhor me queima com brasa do altar (bis)
Senhor estou aqui podes me queimar (bis)

Eu vim aqui foi pra buscar poder (bis)
Senhor estou aqui quero receber (bis)

Conta pra Jesus onde é a sua dor
Ele é remedio confia no Senhor
Não desanime toma tua cruz...
O que tu precisas conta pra jesus..

Vem cá Vem ver... (bis)
Jesus tá preparando uma benção pra você... (bis)

Onome do doador é Jesus de Nazareth
Para receber a benção é somente pela fé (2x)

Retorna para o começo...

Que Deus te Abençoe..."
