"x"
"1" "Senhor de Tudo (lord Of All)
Comunidade Internacional da Zona Sul

Cantai louvores ao Santo Deus Sua vontade quero realizar.
Dos céus Ele veio a todos nós salvar.
No poder do Seu nome firmado estou.
Salvação do mundo vamos proclamar ,vivemos para o reino de Deus

Brilhe a luz ,seja intensa a luz.

Vamos celebrar a todos declarar
Sua vida em mim todos verão
Nosso Deus é Rei,hoje até o fim
em Sua força permaneço sempre firme pois de tudo Ele é Senhor.

A luz de Deus flui através de mim.
Diferente sou,agora quero ver o mundo inteiro vir a Te
conhecer.

Vou brilhar a luz,seja intensa a luz.

Vamos celebrar a todos declarar
Sua vida em mim todos verão
Nosso Deus é Rei,hoje até o fim
em Sua força permaneço sempre firme pois de tudo Ele é Senhor.

Cante,cante vamos declarar.[2x]
Cante,cante,cante Jesus é o Senhor.

Ele é Senhor
Cristo é Senhor e Rei
Nosso Deus é Rei hoje até o fim.
Em sua força permaneço sempre firme pois de tudo Ele é Senhor."
