"x"
"1" "Senhor, Eis Aqui O Teu Povo
Músicas Católicas

Refrão: Senhor, eis aqui o teu povo,
Que vem implorar teu perdão;
É grande o nosso pecado,
Porém, é maior o teu coração.

1. Sabendo que acolheste Zaqueu, o cobrador,
E assim lhe devolveste tua paz e teu amor,
Também, nos colocamos ao lado dos que vão
Buscar no teu altar a graça do perdão.

2. Revendo em Madalena a nossa própria fé,
Chorando nossas penas diante dos teus pés,
Também, nós desejamos o nosso amor te dar,
Porque só muito amor nos pode libertar.

3. Motivos temos nós de sempre confiar,
De erguer a nossa voz, de não desesperar,
Olhando aquele gesto que o bom ladrão salvou,
Não foi, também, por nós, teu sangue que jorrou?"
