"x"
"1" "Sentença de Morte
DJ Alpiste

Dj alpiste destruidor de demonios
Acorde isso é real não é sonho
Meu papel aqui é te destruir te mandar
Pro abismo te consumir
Nem pense nem tente contar com a sorte,
Pois se ela não existe, seu fim será a morte
Não ganho nem faço nada em meu nome
O céu me capacita através do microfone
Minha palavra é como uma rajada fatal
Sentença de morte para todo mal
Demonio sou seu pior pesadelo
Fuminado é assim que quero vê-lo
Chega de onda o seu tempo acabou
Você não pode ir pra onde eu vou
Só tem medo de você qum não te conhece
Ou quem nunca leu marcos 16:17
Sendo assim você estar denunciado
Sem saída, sem chance, condenado.
Deus é fiel, sua palavra não volta atrás,
Jesus é a sentença de morte de Satanás.

Refrão

(2x)
Não corra, não tente se esconder,
Você não tem saída, você vai morrer,
Isso é muito pior do que você pensa,
Todo dia é dia de uma sentença

Estou definitivamente preparado
Estou pronto e o medo já deixei de lado
Não apanho mais, o meu negocio é bater
Se marcar na minha frente o chão vai tremer.
Mais um caiu.
Diante do poder de Deus, satanás fugiu.
Pois ele saber que já estar derrotado,
Não adianta correr, esta cercado.
A vitoria já é minha através da cruz
Tomei posse do poder que há no nome de Jesus.
Todo dia é dia de uma sentença
O diabo esta perdido, não vai ter clemencia.
A hora se aproxima é bom você se ligar,
Se marcar, vacilar vou te arregaçar,
Você vai conhecer o que é perder
Quando eu terminar nada vai sobrar
Pois você esta acabado e sem moral
Chegou a sua hora afinal
Estou pronto pra batalha espiritual
Dj alpiste gangsta gospel original.

Refrão...

Desmascarado é como você esta,
Envergonhado é como você vai ficar
Quando tentar me acusar, me humilhar
Do meu passado então me fizer lembrar.
Não esqueça que Jesus já me salvou,
E toda a minha vida ele purificou.
1° João capitulo 1 versiculo 9
É a resposta para toda a acusação.
(então) Acredite sou contra a violência,
Mas não sub estime a minha inteligência.
Demonio estúpido você já era
Sou um guerreiro com disposição de fera.
Chegou a sua hora e você vai morrer,
Foi condenado e não tem pra onde correr.
Fico pensando agora como vou te matar,
Mas se por um acaso de mim você escapar
Quando chegar no inferno mande um recado
Dj alpiste agora esta transformado
Não adianta mais tentar me destruir
Minha vida é de Jesus e só a Ele vou seguir

Refrão...
by: Poops"
