"x"
"1" "Sentido do Natal
Fernanda Brum

Quanta lembrança me traz o Natal
Parte da infância que não volta mais
Arvores, luzes me fazem sonhar
Sinto que algo precisa mudar

Onde está o verdadeiro sentido?
Natal real é ter Jesus como amigo!

Há correria por todo lugar
Tanta euforia me faz questionar
Se a humanidade entendeu o porque
De Deus enviar-nos tão lindo bebê

Onde está o verdadeiro sentido?
Natal real é ter Jesus como amigo!

Quando se crê no motivo real
De comemorar com alegria o Natal
Um sentimento de paz e de amor
Vem logo habitar nosso interior

Aleluia! Sim encontrei o sentido
Natal real é ter Jesus como amigo! 2X"
