"x"
"1" "Ser Feliz
Ronaldo Fagundes

Ser feliz e o que Deus prometeu pra você.
Muito mais, do que os olhos mortais podem ver.
Ser feliz, e viver muito alem das aparências.
Ser melhor, e crescer, tendo a Deus por referencia.

Ser feliz é aceitar, tudo o que Deus mandar.
Ser feliz e entender, que felicidade sem fim.
Começa por obedecer.

Ser feliz e dar a Cristo o primeiro lugar
Confiar que ao seu lado se pode sonhar
Ser feliz e chorar quando a dor o atormenta.
Pois Jesus vai te dar, pão que a vida alimenta

Ser feliz é aceitar, tudo o que Deus mandar.
Ser feliz é entender que felicidade sem fim.
Começa por obedecer

Sou feliz e nada vai me fazer desistir
Ao trilhar, em meu caminho eu vou prosseguir.
Ser feliz e brilhar e viver com transparência
Ser melhor e crescer tendo a Deus por referencia.

Ser feliz é aceitar, tudo o que Deus mandar.
Ser feliz é entender que felicidade sem fim
Começa por obedecer
(que felicidade sem fim, começa por obedecer)"
