"x"
"1" "Ser Ou Não Ser (realmix)
DJ Alpiste

1999 é o ano, Dj Alpste então vamo que vamo!
Minha palavra continua forte demais
Então preste atenção, se liga como se faz
Radicalize totalmente, mude sua mente
Pare e pense muito bem
Enxergue longe e bem mais além
Na vida muita treta pega a gente de repente
Temos que ter segurança e fé pra agir perfeitamente
Acreditar que Alguém pode mudar a sua vida
E nos momento difíceis encontrar uma saída
Mas pra isso é preciso ter um compromisso
Acreditar na verdade, renascer em Cristo
Quantas vezes Dele você já ouviu falar?
Mas nunca parou um minuto para pensar
Jesus pode mudar sua maneira de viver, de ser
Compreender e obter a solução pra sua vida
Que quanto mais o tempo passa parece estar perdida
Deixe que Ele faça como um dia fez pra mim
Que Ele te mude como um dia me mudou
Deixe que Ele te ame, Seu amor não terá fim
Que Ele te salve como um dia me salvou

Ser ou não ser, ter ou não ter razão
Alguma coisa vai mudar no seu coração 2x
Ser ou não ser, ter ou não ter razão
Alguma coisa vai mudar no seu coração

Mas o que se comemora tanto no natal
Será que só nesse dia lambramos que Ele é real?
Pense num presente que você daria
Sua alma, sua fé, sua vida e alegria
Não é muito pra quem vai receber muito mais
Vida abundante, humildade, fidelidade
Amor, alegria, domínio, paz e eternidade
Falo de algo importante realmente
Algo que pode mudar você completamente
Não olhe para trás, caminhe sempre em frente
A mensagem é forte, vai invadir sua mente
Busque então primeiro o poder de Deus
Se não quiser me ouvir isto é problema seu
Mas se fizer dessa maneira apresentada
Todas as coisas te serão acrescentadas
Sabe por quê?
Então eu vou dizer

Ser ou não ser, ter ou não ter razão
Alguma coisa vai mudar no seu coração 2x
Ser ou não ser, ter ou não ter razão
Alguma coisa vai mudar no seu coração

Tudo bem, falei tudo que eu quis
Espero que um dia você seja feliz
Mandei o meu recado e pra você entender
É só você se ligar, só depende de você
Tudo que eu fiz foi te aproximar
De Alguém que um dia você já ouviu falar
A mensagem é muito clara, preste atenção
Entregue sua vida a Ele de coração
No mais esteja certo, tudo Ele fará
Ele te ama, nunca vai te abandonar
Tenha certeza que a fé no Salvador
Aumenta a cada dia o nosso valor
Hoje entendo a razão da minha vida
Jesus Cristo é a única saída
Na minha caminhada sempre está comigo
Minha fortaleza, meu melhor amigo
Nunca me esqueceu nem me desamparou
Tenho certeza que Ele sempre me amou
É minha força, minha Luz, Divina Inspiração
É O Caminho, a Verdade, a Vida , a Salvação
Com Ele estou seguro, me sinto forte demais
Seu Nome nome é Jesus, só Nele Encontro a paz
Só Nele...

Ser ou não ser, ter ou não ter razão
Alguma coisa vai mudar no seu coração (Várias vezes)
Ser ou não ser, ter ou não ter razão
Alguma coisa vai mudar no seu coração"
