"x"
"1" "Ser de Deus
PG

Olhar ao redor e ver tanto sorriso
Pessoas aparentemente felizes
Mas será que todas essas almas
Sorriem de alegria?
Assim como em seus lábios
Vivemos em um mundo
Onde ter é melhor do que ser

Ter o que falar, ter o que gastar
Ter o que ganhar, ter em quem mandar
Será que Deus está em segundo lugar?
Na minha vida, não!

Eu quero ser de Deus, a imagem do criador
Prefiro ser de Deus a ter tudo sem Deus
Não vou me conformar
Do que adianta eu ganhar o mundo todo
E a minh'alma eu não salvar?

Fingir estar tão bem
Apenas para ter o mundo em suas mãos
Será que vale o preço de uma vida toda?
Que jamais a Deus pediu perdão

Eu quero ser de Deus, prefiro ser de Deus
Não vou me conformar!
Do que adianta eu ganhar?
Eu quero ser de Deus, prefiro ser de Deus
Do que adianta eu ganhar o mundo todo
E a minh'alma eu não salvar?"
