"x"
"1" "Ser Amigo
Ministério Jovem

Moças)
Quanta coisa pra falar da gratidão que nós sentimos;
É tão forte que não há como explicar.
São momentos que passamos lado a lado no viver.
São momentos que não voltam nunca mais.

(Rapazes)
Foram tantas emoções que repartimos como amigos;
Mas somente os bons momentos vão ficar.
Sendo assim um novo dia, um futuro irá nascer

(Todos)
Se unirmos nossas mãos ao caminhar.

Côro
Ser amigo é repartir dos bons momentos a certeza,
Que existe amor em cada intenção.
É viver intensamente a chama viva da esperança;
É deixar falar a voz do coração.
(Final) É deixar falar a voz do coração.

(Rapazes)
Muita coisa em nossa vida certamente vai mudar,
Nos momentos que passamos no viver.
Lindos dias doces sonhos ficarão pra compensar,
Se a saudade um dia em nós acontecer.

(Moças)
Hoje é o tempo de firmar os nossos sonhos alcançados,
Sem contudo esquecer o que passou.
Renovados para a vida refletindo a paz do céu

(Todos)
Vamos juntos transformados pelo amor."
