"x"
"1" "Serei Teu Amigo
Walmir Alencar

É preciso o caminho enfrentar

Quando o tempo difícil chegar
Com coragem caminharás

Porque ao teu lado eu quero estar! Deus nos ajudará
Não vou te deixar! Vou te amar! Estarei sempre contigo

Seja inverno ou verão, alegra teu coração! Serei o teu abrigo!

Cada lágrima que cai, fortalece-nos mais

Sempre serei teu amigo
Como é bom conviver, partilhar

Os momentos alegres passar

Mas o amigo fiel seguirá

Mesmo sabendo das lutas que tens

Ao teu lado estará


Sempre serei teu amigo

No caminho teu quero andar

Precioso e pra mim o dom da tua vida

Se triste estás, vou te consolar

Mas se fores sorrir, me alegrarás, me alegrarás

Não vou te deixar..."
