"x"
"1" "Serei Teu
Missionário Shalom

Numa oferta de amor,
Sacrifício de louvor,
Minha vida eu quero hoje te entregar

Me perder em teu amor,
Encontrar o meu valor,
Na certeza de que minha única riqueza és tu senhor.

(refrão)
Eu quero tudo ofertar porque eu te amo,
Me comprometer me doar meu amado,
Eu quero tudo ofertar porque eu te amo,
Me comprometer me doar meu amado.
Sim deixo-me podar,
Deixo-me formar por ti, esvazia-me
Oh, vem me modelar,
Desenhar teu rosto em mim,
E pra sempre assim serei teu.
(bis)"
