"x"
"1" "Sermão da Montanha
Aline Barros

Quando Jesus viu aquela multiidão, subiu um monte e
sentou-se. os seus discípulos se aproximaram e ele
começou a ensiná-los.
Felizes os que sabem que são espiritualmente pobres,
pois o reino dos céus é deles.
Felizes os que choram, porque Deus os consolará.
Felizes os humildes, pois receberão o que deus tem
prometido.
Felizes os que tem fome e sede de fazer a vontade de
deus, pois ele os deixará completamente satisfeitos.
Felizes os que são amáveis e têm misericórdia dos
outros, pois deus terá misericórdia deles.
Felizes os que tem o coração puro, porque eles verão a
deus.
Felizes os que trabalham pela paz entre as pessoas,
pois deus os tratará com seus filhos.
Felizes os que sofrem perseguições por fazerem a
vontade de deus, pois o reino dos céus é deles.
Felizes são vocês quando os insultam, perseguem e
dizem todo tipo de calúnia contra vocês por serem meus
seguidores
Fiquem alegres e felizes, pois uma grande recompensa
está guardada no céu para vocês. por que foi assim
mesmo que perseguiram os profetas que viveram antes de
vocês."
