"x"
"1" "Servos
Grupo Logos

Olhando os grandes servos do passado
e observando agora os nossos dias
eu temo que tanta euforia,
se rompa no teste do amor.
Olhando os grandes servos do passado
e observando agora os nossos dias
eu temo que tanta euforia
se rompa no teste do amor.
Até porque a alegria não é
o indicador verdadeiro da paz.
Há sorridentes bebendo as próprias
lágrimas do coração.
Olhando nossas vidas hoje em dia
pergunto a mim mesmo até que ponto
eu tomaria a cruz e seguiria
aquele a quem chamo de Senhor?
Até porque resultados não são
o indicador verdadeiro de aprovação.
Há quem curou e o diabo expulsou
mas Jesus nunca conheceu!!
Olhando a atitude a ser seguida
de quem se desenrola do embaraço
me sinto mais seguro passo a passo
vivendo para agradar (a) Jesus.
Até porque Ele se humilhou
e suportou a agonia da cruz,
não pra que eu seja um artista, um destaque
mas simplesmente uma luz.
não pra que eu seja um artista, um destaque
mas simplesmente uma luz."
