"x"
"1" "Servir
Crianças Diante do Trono

Servir, servir
Deus me deu duas mãos para servir
O que é que eu posso fazer por você?
o que é que eu posso fazer para servir você?

Posso arrumar a minha cama
Posso varrer o chão
Posso guardar o meu pijama
Cuidar do meu irmão
O que é que eu posso fazer por você?
O que é que eu posso fazer para servir você?

Alimentar os pobres
Cobrir alguém no frio
Visitar um doente
Dar um abraço amigo
O que é que eu posso fazer por você?
O que é que eu posso fazer para servir você?"
