"x"
"1" "Servo Que Ama
Nívea Silva

Foi Deus quem permitiu passar pelo vento
Pra despertar em você um novo sentimento
Tudo lhe é lícito, mas nem tudo lhe convém
Se alguém lhe magoar, perdoa e faça o bem
Pra mostrar as armas que você tem, você tem

Se queres ver Jesus assim como ele é
Use o capacete, a espada e o escudo da fé
Contra principados e potestades
Pra cortar os laços e hostes da maldade
É só perdoando e falando a verdade

(coro)
Pois Deus ouve o servo que ama
Se você perdoa aquele que te inflama
Quando cristo nas nuvens vier
Ele vai chamar pelo seu nome
E no céu você vai ver Jesus como ele é

Se dos seus pecados você se arrepender
Teu nome no livro da vida Jesus vai escrever
Se buscar a voz do espírito santo
E a palavra obedecer com fé
Voce vai resplandecer mostrando Jesus como ele é

(2x coro)

Vida eterna e perdão, é assim que ele é
Caridade e salvação, é assim que ele é
Muito mais ele é... muito mais ele é...
Meu Jesus é mais...
(por claudia pacheco)"
