"x"
"1" "Servo Fiel
Noemi Nonato

Ouvi a tua oração e vi as tuas lágrimas. Quando em soluço, você sussurrava. Com o coração dolorido, e a alma angustiada. Não conseguindo falar, você só chorava. Eis que diante de ti, pus uma porta aberta, porque fostes fiel, quando não tinhas nada. Eu te provei e passaste na prova, erga tua mão e receba vitória, que pelo meu anjo te envio agora.
Fiel, fostes fiel no pouco. Sobre o muito, servo amado te colocarei. Fiel, fostes fiel no pouco, servo amado, sobre ti, unção derramarei (BIS)
Como guardaste a palavra da minha paciência, eu te guardarei da hora da tentação, que há de vir sobre todo mundo, para tentar e trazer tribulação. Meu servo amado, guarda o que tens, não deixe que ninguém roube o prêmio da vitória. Seu nome há de estar, no Livro da Vida, para sempre irás cantar vitória, ao que vencer eu o farei coluna"
