"x"
"1" "Serás Feliz
Andréa Fontes

Você procura encontrar saída,
Mas os problemas tentam te vencer,
Você caiu no mar de solidão e em pedaços está
Seu coração, mas não é o fim.

Você já percorreu muitos caminhos,
E todos os seus recursos você já usou,
desiludido você quer parar, deixa Jesus te ajudar,
E você será feliz.

Côro
Deixa Deus tomar conta de você, Ele luta por você,
Não adianta o inimigo se levantar contra ti
A vitória é tua e ninguém vai impedir,
Não limite tua fé você vai conseguir,
Chegar ao fim desta jornada.

Você já percorreu muitos caminhos,
E todos os seu recursos você já usou,
desiludido você quer parar, deixa Jesus te ajudar,
E você será feliz."
