"x"
"1" "Seu Nome
Danielle Cristina

Existe um nome tão precioso,
maravilhoso Ele é p’ra mim.
Esse nome é digno de toda adoração.
Por Ele eu sou hoje livre.

O nome é Jesus! Ó, como eu o amo!
Sua vida deu na cruz por mim.
Por seu amor tão incondicional,
a vida eterna deu por mim.

Seu nome é paz nas tempestades.
Seu nome acalma meus temores.
E quando eu penso que ninguém me ama,
O seu amor sempre perto está.

Louvem Seu nome! Louvem Seu nome!

Um dia eu deixarei a vida terrena.
Para a eternidade a minh’alma irá.
E eu finalmente verei a Jesus.
E a Ele darei p'ra sempre o meu louvor."
