"x"
"1" "Seu Amor Me Alcançou
Art'trio

Seu Amor Me Alcançou
>> Art'Trio

Não vai ser tão fácil eu sei, mas eu quero descobrir
Como foi que eu errei? Senhor, me diz
Inda ontem eu lembrei do Teu amor
Eu olhava para o céu e via a imagem do Senhor
E por um instante pude perceber
Que não há o que temer, Sua promessa, basta crer

Seu amor me alcançou
Nada precisei fazer
Em Seus braços encontrei
Muita força, muita paz e poder
Como posso agradecer?
Só contigo vou viver
Ao orar, posso sentir
Que ao meu lado Cristo está

Em Cristo encontro luz, só nEle posso vencer
Do alto me vê, bem sei, Senhor, quão bom Tu és para mim
Uh! Não posso mais resistir, ao teu amor
Não há como fugir de Ti, Senhor
Como explicar tão grande amor por alguém como eu?
Levarei Tuas palavras de amor por onde for
Em meu ser quero sentir Tuas promessas, meu Senhor
Seu amor me alcançou, tomou minha vida

Seu amor me alcançou
Nada precisei fazer
Em Seus braços encontrei
Muita força, muita paz e poder
Como posso agradecer?
Só contigo vou viver
Ao orar, posso sentir
Que ao meu lado Cristo está."
