"x"
"1" "Seu Amigo (Part. Matheus Bird)
Jotta A.

Estou vivendo um novo tempo com ele
Ligo o rádio e escuto somente dele
Meu derredor não interfere na minha fé
Sou influência aonde eu estiver
Mas todos pensam
Que estamos na contra-mão
Mas são eles que erraram a direção
No caminho tentaram me oprimir
Mas o primeiro amor vou transmitir

Abra o seu coração
Ouve aqui essa canção
Pula, tira o pé do chão
Deixa Jesus cristo entrar
Estou te dando a solução
Tome logo a decisão
Ele quer ser seu amigo

[matheus bird]
Vida anda veloz
Sagaz vai, e o tempo por sua vez
Anda rápido demais
Não se perde, nem anda pra trás
Mil de um lado, dez mil do outro cai, cai
Quem é feliz sozinho eu me pergunto
Não tem resposta, nem muda de assunto
Eu ouvi falar, mas não encontrei no mundo
Hoje eu conheço a verdade de andar tamo junto
Hi tec, bluetooth, wi-fi e o mundo a milhão
Olá, como vai? quem se importa
Eis a questão, pega a visão, não ao padrão
Ele quebrou grilhão
Não aponta o dedo
Ele estende a mão
Ele sopro vida, ar no pulmão
Ele é luz na escuridão, fica a dica
Melhor amigo, firmão"
