"x"
"1" "Seu Nome É Santo
Noemi Nonato

Santo, santo... (4x)

(4x coro)
O seu nome é santo, o seu nome é santo
Jeová Deus soberano

Ele sabe tudo a respeito do céu
Já pegou o vento com as mãos
Embrulhou água em um pano
Ele é jeová, seu nome é santo
Estendeu as mãos e firmou a terra
Sem ajuda de ninguém
Com sua ordem o mar se secou
Pra mostrar o poder que ele tem

(4x coro)

Ele abre os portões e os fecha de novo
Arrebenta os ferros do cativeiro
Põe em liberdade o seu povo
Sem exigir nenhum pagamento
Abre uma estrada nas montanhas
Preparando um caminho plano
Em uma só voz toda a terra canta:
Que ele é santo, santo, santo

(4x coro)

Ele entrou aqui neste lugar
Com um cajado em sua mão
Esta vestido de linho puro
Sinta a presença deste varão
Levante a mão e glorifique deixa ele te usar
Dizendo que ele é santo toda lingua confessará

(4x coro)

Santo, santo... (3x) ele é Deus soberano

(8x coro)

Santo, santo... (3x) ele é Deus soberano
Santo, santo... (3x) ele é Deus soberano
Ó glória.


(por claudia pacheco)"
