"x"
"1" "Seus Propósitos
Equipe Obra de Amor

5 – Seus Propósitos
Ninfa M. Ribeiro

Eu quero sentir a presença de Jesus
E eu quero ver o seu povo adorar
Deixe que Cristo venha envolver aqui
Sua presença aqui vem manifestar

Como água cristalina derramar
Eu sinto anjos que estão a ministrar
Os seus propósitos sobre o povo. Ó Senhor
Vem agora, vem, domina este lugar

“Como água cristalina derramar
Eu sinto anjos que estão a ministrar
Os seus propósitos sobre o povo. Ó Senhor
Vem agora, vem, domina este lugar”"
