"x"
"1" "Shekna (glória)
Rayssa e Ravel

Não pude chorar, faltaram-me as lágrimas;
Não pude gritar, embargada a minha voz.
Não pude gemer, a dor não deixou
Porém nada me impediu
O inimigo até insistiu
Mais eu de Glória


Glória no céu, glória na terra, em alto mar.
Glória na igreja posso sentir, a glória de Deus
Glória na alma no coração dentro de mim
glória também sinta aqui, a Shekna de Deus.


Não revidei a afronta sofrida
Não reclamei a dor da ferida
Consolo almejado faltou para mim
Porém nada me impediu
O inimigo até insistiu
porém eu de Glória"
