"x"
"1" "Shekiná
Eliane Silva

Shekiná
Coral
Shekiná eu quero sobre mim a tua Shekiná derrama sobre
mim a tua shekina eu quero ver chuva de glória descendo
nesse lugar 2x.
Eu quero em tua asas me esconder, eu quero em tua casa
habitar da fonte de água viva vou beber, da tua palavra
minha fome eu vou saciar, nas asas do espírito contigo
voarei, nas aguas do rio da graça mergulharei, na tua
sombra eu quero descansar, do rio que corre do trono
quero me banhar, eu só quero estar em tua presença
como holocausto no altar, sacrifício vivo de louvor
uma vida só pra te adorar.
Eu quero a tua glória sobre mim, eu quero o teu fogo
me aquecer lavado no teu sangue carmezin, vestido e
revestido de poder.
Volta ao coro 2x.
É chuva de glória olha a chuva de glória, Deus esta
derramando aqui uma chuva de glória 2x.
Eu só vou estar em tua presença como holocausto no
altar sacrifício vivo de louvor uma vida só pra te
adorar.
Eu quero a tua glória sobre mim eu quero o teu fogo me
aquecer lavado no teu sangue carmezin vestido e
revestido de poder.
Volta ao coro 2x.
É chuva de glória olha a chuva de glória, Deus esta
derramando aqui uma chuva de glória 2x
SHEKINÁ"
