"x"
"1" "Shekinah
Jair Santos

Shekiná, shekiná, shekiná á, glória de Deus
Vamos mandar glórias para Deus!
O momento é pra glorificar
Deus receberar dos altos céus
E nos cobrirar com shekiná!

Moisés subiu ao monte pra orar
Falar com Deus a sós e o adorar
Após quarenta dias, do monte ele desceu
E o povo de Israel ao ver estremeceu
Pois algo glorioso aconteceu
O rosto de moisés em resplendor
Brilhava mais que o sol em fulgor
E os filhos de Israel puseram-se a clamar
Moisés sobre o teu rosto, não podemos te olhar
Pois paira sobre ti shekiná!

O templo de Israel já pronto está
E o povo de Israel a jubilá
Conduz a arpa em fim e entres os querubins
A depositam já no seu santo lugar
E Deus tudo aprovou com shekiná!
Depois que Salomão orou a Deus
E abençoou os filhos de Israel
Os sacerdotes não podiam adentrar
A casa do Senhor e o culto ministrar
Pois Deus! a casa encheu com shekiná

Jesus, subindo ao monte Tabô
A três dos seus discípulos convidou
Pedro, Tiago e João, com júbilo singular
A transfiguração contemplar
Pois veio sobre Cristo shekiná!
Moisés e Elias juntos com o senhor
Em corpos gloriosos que esplendor
Vamos ficar aqui e tendas construir
Discípulos a falar de gozo a delirar
Em volto do poder do shekiná!"
