"x"
"1" "Siga Em Frente
Bruna Karla

Você se lembra da mulher de Ló
Que olhou para trás
E não obedeceu a ordem do Senhor que era marchar


Mas Ló seguiu em frente
Não se importou com o que ficou para trás
A vitória, então, Ló recebeu
Porque ele a Deus obedeceu

Irmão, o que ficou para trás não te importa mais
O senhor não te ungiu para ser estatua de sal...


Siga em frente carregando a cruz
Vá seguindo as pegadas de Jesus
Se o inimigo em tua frente parar
Passe por cima dele, em nome de Jeova
Siga mesmo se a noite chegar
e se na estrada em espinhos pisar
siga em frente. pois o amanhã chegará



As vezes, você pensa em desistir
Olhar para trás, não obedecer,
A ordem do Senhor que é marchar...
Mesmo se o mundo, desabe atrás de ti
Pra frente deves tu seguir
A vitória só irás receber
Se somente o Deus obedecer..."
