"x"
"1" "Sigo a Deus
Mara Dalila

I
Sigo a Deus Contemplando o seu amor.
Pois ele é meu salvador seu amor por mim demonstrou.
Sigo a Deus onde quer que me mandar irei.
O caminho em que ele trilhar, seguirei sem vacilar.

( Coro )

Deus!
Pai, perdão e amor, esperança em meu coração.
Deus!
Pai, consolação, caminho aberto para o perdão.

II

Segue a Deus ele é amigo firme e fiel.
Protetor de todo o mal te guardará até o final.
Segue a Deus paz e amor ele quer te dar.
Basta só você o aceitar e sua vida mudará."
