"x"
"1" "Sigo Cantando
Mara Dalila

Eu sei que tenho um tempo para sofrer mas sei também
que eu vou vencer
Jesus assim falou, eu venci e vos vencereis.

Sigo cantando, vou continuar, Cristo e meu alvo vou no
céu chegar
Muitas lágrimas eu chorei, e sei que vou chorar
Mas minhas lágrimas meu Jesus vai enxugar

Em breve este céu se abrirá com milhares de anjos meu
Jesus voltará
Nas ruas de ouro vou andar e com Cristo eternamente
vou habitar.

Irmão querido deves continuar nessa jornada que no céu
nos levará
Em breve as lutas findarão, chegaremos em nossa pátria
bela Sião."
