"x"
"1" "Silêncio
Junior (GOSPEL)

Um silêncio se fez... no jetsemâni
Tudo parou... naquele instante
Se notava então... uma expressão de agonia
É o milagre do silêncio
Que surgia naquele dia

Ah! era Jesus que sofria
Que gemia... vendo aquela triste cena
A cena... acena da cruz

Ah! naquela cena eu estava lá
Zombando... criticando do bom mestre
Que tantas vidas salvou

Que sofrimento padeceu o meu Jesus
Que agonia lá na cruz ele sofreu
Tudo porque ele me amou
E queria me salvar... obrigado Jesus
Tua morte na cruz deu-me vida"
