"x"
"1" "Sim Eu Creio
Ministério Koinonya de Louvor

Se disseres a mim, lance a rede no mar
Sobre Tua palavra lançarei minha fé
Se disseres enfim, vem e anda até mim
Sobre as águas do mar
Certamente andarei
E se acaso eu vier me afundar
Percebendo a fúria do mar
Mesmo assim posso em Ti confiar
Pois sei que a Tua mão se estenderá
E não deixarás que eu venha
Da fé naufragar.

Sim eu creio, sim eu creio, Senhor
Sim eu creio
Tua palavra encontrou lugar
Em meu coração
Mesmo que as circunstâncias
Contrárias estão.

Sim eu creio, sim eu creio, Senhor
Sim eu creio
Os meus sonhos e planos não foram em vão
Todos os Teus propósitos se cumprirão
Eu creio em Ti, Senhor."
