"x"
"1" "Sim, Eu Quero
Músicas Católicas

Sim, eu quero que a luz de Deus que um dia em mim brilhou jamais se esconda e não se apague em mim

o seu fulgor. Sim, eu quero que o meu amor

ajude o meu irmão a caminhar guiado por tua mão, em tua lei,

em tua luz, Senhor!

1. Esta terra, os astros, o sertão em paz.

Esta flor e o pássaro feliz que vês, não sentirão,

não poderão jamais viver, esta vida singular que Deus nos dá.

2. Em minh'alma, cheia de amor de Deus, palpitando a mesma vida divinal

há um resplendor secreto do infinito Ser, há um profundo germinar da eternidade.

3. Quando eu sou um sol a transmitir a luz e meu ser é templo onde habita Deus,

todo céu está presente dentro em mim, envolvendo-me na vida e no calor.

4. Esta vida nova, comunhão com Deus, no batismo, aquele dia eu recebi

vai aumentando sempre e vai me transformando,

até que Cristo seja todo meu viver."
