"x"
"1" "Simplesmente Deus
Ministério Toque No Altar

O senhor é a minha vida na morte,
A luz na escuridão,
A alegria na tristeza,
E o dono do meu coração.

Se meus caminhos são iluminados
Por alegria e esperança,
É porque o senhor me Deus no rosto
Um sorriso de criança.

Agradeço-lhe a vida,
O maior presente que existe
As vezes é dura
Mas quem tem fé não desiste.



(é com carinho que escrevo,
Deus me deu essas palavras no ano de 1997.
Deus está conosco todos os dias
até a consumação dos séculos. mt 28:20)"
