"x"
"1" "Simplesmente Sobrenatural
Rose Nascimento

Eu vejo cada lágrima que rola no teu rosto
E as preocupações que tiram o teu sono
E até pensas em parar, em desistir.
Eu vejo e conheço a cada um ao teu redor
Que te abraça mais no fundo quer ver o teu fim
Só que as máscaras de muitos vão cair

Eu sou a água que procuras no deserto
E quando pensas que estou longe, estou perto,
Socorro bem presente quando entra na tribulação
Eu sou aquele que exalta no momento certo
Eu abençoo, eu faço a obra por completo,
Quando um justo sofre não é em vão

A benção está perto de você
Milagre hoje vai acontecer
O que eu preparei é bem maior
Do que seus olhos podem ver
E quem te fez chorar vai entender
Que há uma promessa pra você
O que tenho contigo é especial
Simplesmente sobrenatural.

Eu sou a água que procuras... – coro 1x

O que Deus preparou é bem maior
Do que seus olhos podem ver
E o que te fez chorar vai entender
Que há uma promessa pra você
O que tenho contigo é especial
Simplesmente sobrenatural.

Simplesmente sobrenatural..."
