"x"
"1" "Simplesmente Amar
Vida Reluz

Simplesmente amar
Walmir Alencar
(CD “CELEBRA A VITÓRIA” VIDA RELUZ)

O amor nasceu em meio ao frio de uma noite
Sem um lugar para ficar... desaconchego sim
Palhas pra deitar e ao seu redor os animais que ali moravam
Mesmo sendo Rei, pobre se fez, só por amor

Simplesmente amar, é o que importa para quem quiser servir
Simplesmente amar, é a condição maior, suprema do servir
Eis a verdadeira vocação: simplesmente amar

O amor cresceu em meio a nós e ao homem se igualou
Não procurou seus interesses, não...
Do próximo quis lavar os pés como sinal de igualdade
Na cruz se entregou e perdoou só por amor

Como dizer “Senhor, te amo” sem mesmo vê-lo
E ser incapaz de amar o outro que está ao lado e se pode ver?!
O que não ama não conhece a Deus,
Porque Deus é amor!"
