"x"
"1" "Simplesmente Amar
Ministério Adoração e Vida

Ministério Adoração e Vida
Simplesmente Amar

O amor nasceu em meio ao frio de uma noite
Sem um lugar para ficar...Desaconchego sim
Palhas para deitar e ao seu redor os animais que ali
moravam
Mesmo sendo Rei, pobre se fez, só por amor

Simplesmente amar, é o que importa para quem quiser
servir
Simplesmente amar, é a condição maior suprema do
servir
Eis a verdadeira vocação: Simplesmente amar

O amor cresceu em meio a nós e ao homem se igualou
Não procurou seus interesses, não...
Do próximo quis lavar os pés como sinal de igualdade
Na cruz se entregou e perdoou só por amor

Como dizer \"Senhor te amo\" sem mesmo vê-lo.
E ser incapaz de amar o outro que está ao lado se
poder ver ?!
O que não ama e não conhece a Deus,
Porque Deus é amor!"
