"x"
"1" "Sinal Fechado
Som e Louvor

Sinal Fechado
Som e Louvor

Composição: jedosn e silas

Você se foi
Quando eu mais precisava do seu grande e perfeito amor.
Andava triste e desanimado parecia estar tudo acabado,
O pecado maltratava o meu pobre coração.
E agora estou desesperado entro no meu carro
E vejo a passar no retrovisor
Os momentos de alegria que passei só ficou a dor.
Sinal fechado
Coração desesperado
Sem saber o que fazer
Para aonde vou,
Só me resta sofrer calado tudo acabou!

Pra quer chorar
Eu te amo sempre estou bem do seu lado
Nunca vou te abandonar.
Levante siga em frente
Vença a luta estou contigo vou te ajudar,
Sou o Deus que fez o povo pelo mar atravessar.
Não chore mais receba o perdão que vem dentro do meu coração,
Filho meu estas seguro na minha mão,
E nunca mais tu voltaras pro mundo de ilusão."
