"x"
"1" "Sinceramente
Vencedores Por Cristo

Sinceramente eu preciso encontrar
Outro caminho, outra vida levar
Sinto que existe um motivo melhor
Para viver por quê lutar,
Sem iludir, só amar...

Ouço falar por aí sobre Deus,
E que nas travas a luz Ele traz
E satisfaz suas vidas, também.
Buscam o bem, gozam a paz,
Tem um motivo pra crer.

Vão correndopra Deus (2x)
Esperando um caminho melhor. (2x)

Se realmente é verdade o que ouvi,
São tantas coisas eu posso sentir
Que vão encher o vazio de mim
Nova canção, quero cantar
Quero este amor abraçar.

Vou correndo pra Deus (2x)
Certamente um caminho melhor! (2x)"
