"x"
"1" "Sinceramente
Rose Nascimento

Sinceramente quero te avisar, Cristo está voltando, o mundo está em confusão, tudo está mostrando, é guerra pra lá e pra cá; pois todos querem dominar, dizendo: Eu sou o mais forte, quero o sul e o norte, quero dominar.
A Bíblia está nos avisando, que Cristo em breve voltará, Jesus está se preparando, com seus santos anjos para nos buscar. E só depende de você, com ele em breve viajar, morar numa cidade santa, e ali pra sempre em paz descansar.
Sinceramente quero te avisar, Cristo está voltando, guerra, fome, peste e pragas, tudo é aviso. Isto não é pra te assustar, só quero a verdade, mostrar. Amigo, pare e pense um pouco, pois daqui a pouco, Cristo voltará"
