"x"
"1" "Sinfonia de Louvor
Som e Louvor

O Regente autor do Universo está,
Frente a orquestra, que é sua criação.
E todos instrumentos afinados tem,
Regendo o que ele fez com a própria mão.

A trombeta traz do sol o brilho do dia
E as estações do ano cantam canções,
Os ventos fortes a entoar mil acordes,
Tambores a soar qual mil trovões.
Os rios e as maré marcam cadencia,
Galáxias são fontes de luz fontes de som
E a chuva a cair em ritmo tão forte,
Num só compasso num só mesmo tom.


Orquestra de louvor, regida pelas mãos do Senhor
Todo o universo a dar louvor, toda honra ao criador
Sinfonia de louvor.


Todo céu mantém total silêncio
O grande Eu Sou virá mais uma vez
E o coro angelical com vestes claras,
Junta o seu louvor ao Rei dos reis

As glorias de Deus explodem em musica santa,
Se junta numa voz a criação, Digno
Digno, digno é o Cordeiro de Deus
Orquestra de Louvor, honras daí ao rei criador
Todo o universo a contemplar
O cortejo envolto em luz,
Ora vem senhor Jesus

Digno, digno, digno é o Cordeiro de Deus
Digno, digno, digno é Jesus
Orquestra de Louvor, honras daí ao rei criador
Todo o universo a contemplar
O cortejo envolto em luz
Ora vem senhor Jesus

Ei-o cortejo envolto em luz
E cantemos a Jesus
Sinfonia de Louvor."
