"x"
"1" "Sinto Muito Meu Amigo
Mara Dalila

Sinto muito meu amigo sei que é grande o teu sofrer
Seus problemas estas me contando vejo lágrimas correr
Sinto muito meu amigo nada poderei fazer
Pois nem mesmo os meus problemas eu pude resolver
Há! eu porém te apresento a solução
Se aceitares a Jesus de coração
Sentirás grande alegria em seu viver
Não chores mais chega de sofrer.
La, laue la,la,la
La Laue lauaaaaaaaaaaaaa!!

Estás morrendo pouco a pouco e as drogas se entregando
Todos te abandonarão e sozinho estás ficando .
Vês agora q es escravo e queres se libertar
Só Jesus tem o poder pois morreu pra te salvar!
Há! Eu te afirmo com certeza meu amigo
Se aceitares o principe de paz
Serás liberto e nova vida então terás
E lá no céu junto a Deus irá morar
aaa."
