"x"
"1" "Sinto Teu Poder
Jozyanne

Senhor, preciso de Ti,
Confio só em Ti
No teu poder, na tua forte mão
Senhor eu quero me entregar
Me rendo á ti, no teu altar
Toma minha vida agora meu Senhor
Faz de mim um instrumento de valor
Não há nada que impeça o meu louvor
O meu louvor.

Unge os meus lábios com Tua unção
Teu bálsamo suave acalma o meu coração
Tua glória enche todo o meu ser.

Sim eu sinto o Teu poder encher este lugar
Santo Espírito de Deus venha me tocar
Eu sinto o Teu poder encher este lugar
Santo Espírito de Deus sinto o Teu tocar

Segure firme, não me deixe cair
E como a águia, faz-me alto subir
Renova minhas forças ó meu Senhor
E faz de mim para a Tua glória
Mais que vencedor."
