"x"
"1" "Sitiado de Amor
Jairo Bonfim

O tempo avançou, que bom permaneci
Os olhos do senhor assim desenvolvi
O meu sistema oh! Deus pra conservar o amor
Que arde dentro de mim

O meu sistema é a santificação
Desejo tanto o céu mas ainda estou no chão
Atento 24 horas para não cair
Em tudo eu guardei meu coração
Minha alma queima, meu coração arde

Sitiados de desejo por ti
No final do tempo trago a memória
Seu amor doando a vida por mim
Minha alma queima, meu coração arde
Sitiados de desejo por ti
Não deixei o tempo excluir seu tempo
Onde te amar, acima de tudo é tudo pra mim
Aperfeiçoa o teu poder pai
Em minhas fraquezas te amo demais...

Não posso esconder de ti as minhas fraquezas
E diante da minha sinceridade eu quero revelar o meu amor
Nesses últimos dias ainda tenho aliança
Ainda tenho compromisso
Não abro mão, meu coração arde, minha alma queima
De amor por ti, oh deus..."
