"x"
"1" "Situações
Kim

Situações nesta vida me fazem sentir
Que não sou forte, ao ponto de até resistir
Nestes terríveis momentos,
os maus pensamentos
Me querem levar a um extremo de vida
Que meu equilíbrio se deixa enganar.
Instantes que se prolongam, tentando mudar
Tudo que já se fez novo, pois Cristo mudou.
Tentando, hoje, trazer o que eu tento esquecer.
Sou vencedor! e ninguém poderá me deter.
Pois, eu sei que jamais eu provado serei.
Além do que eu possa suportar.
E se, ainda, eu cair e pensar que é o fim
Jesus me ergue e segue junto a mim
Instante que......poi eu sei....
Pois,eu sei que jamais eu provado serei.
Além do que eu possa suportar
e se, ainda, eu cair e pensar
Jesus me ergue,e segue sim,
Jesus me ergue e, segue sim,
Jesus me ergue, e segue junto a mim."
