"x"
"1" "Situações
Marcos Antonio

Situações nessa vida me fazem sentir que não sou forte
a ponto de até resistir,
Nestes terríveis momentos, os maus pensamentos me
querem levar
Algo extremo de vida que meu equilíbrio se deixa
enganar.

Instantes que se prolongam tentando mudar
Tudo o que já se fez novo, pois Cristo mudou,
Tentando hoje trazer o que eu tento esquecer,
Sou vencedor e ninguém poderá me deter.

Pois eu sei que jamais eu provado serei
Além do eu possa suportar,
E se ainda eu cair e pensar que é o fim.
Jesus me ergue e segue junto a mim."
