"x"
"1" "Sob O Teu Querer
Cristina Mel

Na unção do Espírito de Deus,
E sob a vontade do Senhor,
Eu tomarei as minhas decisões
Para não errar outra vez

Já paguei um preço muito alto
Por não buscar a vontade do Senhor.
Eu me rendo agora ao Seu querer,
Pois sei que nEle posso confiar.

Mergulhar nas águas do Espírito
E beber dos Teus rios, Senhor!
Saciar-me com Tua palavra,
Para não pecar contra Ti.
Descansar no abrigo do Altíssimo
Em Teus braços eu quero estar.
Adentrar em Teu santuário,
E prostrado Te adorar"
