"x"
"1" "Sob As Asas de Deus
Harpa Cristã

Sob as asas de Deus, descansado.
Inda que é noite confiando estou;
Sob Suas asas me acho abrigado.
Fui redimido, de Cristo eu sou.

Descansarei, descansarei,
Sob Suas asas preciosas!
Descansarei, e não temerei.
Sob asas tão poderosas!

Sob Suas asas refúgio eu tenho,
Meu coração pode, então, descansar;
E se aflito, a Cristo eu venho,
Perfeito gozo vou nEle encontrar.

Sob Suas asas, promessa preciosa!
Cristo me livra, me pode guardar;
Bem protegido, nas asas gloriosas.
Paz e alegria eu posso achar."
