"x"
"1" "Sob Promesas
Marcelo Crivella

Vivifica sua igreja ô Senhor, da a graça e teu infinito amor.
seu perdão me faz feliz, e por isso vou cantar, obrigado meu Senhor por me salvar.
( corro )
hoje eu tenho as promessas, sei que elas não vão falhar,as promessas que Deus faz certamente cumplirar, cumplirar em sua vida, e na minha meu irmão, espera no Senhor de coração.
I
você fica aguardando e sua benção não vem, mas é so no tempo certo, Deus
garante meu irmão, se Jesus moreu por nós, então eu posso confiar as promessas de Deus não falharam.
II
quantas lagrimas caindo,os anjos vem colher, pra levar para o Senhor para que ele possa ver, hoje o teu sofrimento, certamente acabará... a resposta o Senhor ja vai te dá..."
