"x"
"1" "Sob O Sangue
Ministério Jovem

Tenho o sangue que vem do Cordeiro.
Sobre a porta do meu coração.
Que espanta as trevas, me dá compreensão.
Da força do Seu grande amor.
Satã vive sempre acusando-me.
Mas sei quem é meu Salvador.
Agora nenhuma condenação.
Estou sob o sangue do Deus.

Estou sob o sangue do Deus.
Cobriu meus pecados na cruz. Pela graça do Céu,
Santo e justo serei. Estou sob o sangue de Deus.
Salvo e seguro do plano do mal.
Suas ciladas não vão me afastar.
Estou sob o sangue do Deus."
