"x"
"1" "Sobe o monte
Midiã Reis

Vezes lendo a bíblia, a Deus
eu perguntava, porque Deus escolheu
aquela simples sarça
pra falar com Moisés
com tanta ousadia se não tinha aparência
e ninguém ela queria

Será que lá por perto
não tinha belas flores
ou mesmo outras árvores de grande esplendores
Porém um certo dia
enquanto eu questionava ouvir a voz de Deus
Que com carinho me falavam
Se ela não estivesse o monte
jamais aquela sarça queimavam
Se Moisés não tivesse subido ao Monte de Deus
ele ali não se revelava
O segredo não é aparência, não eloquência
não é estatura, o segredo não é ter dinheiro
ter carro importado grande fartura
O segredo é ter uma vida sincera
com Deus vida de comunhão
O segredo é Mesmo em deserto
habitar no monte da consagração

No monte a sarça ardeu
No monte Deus se revelou
No monte Moisés ouviu Deus
No monte seu rosto brilhou
No monte Abrão subiu, e Deus
o cordeiro proveu
No monte enquanto orava
Elias viu fogo que do céu desceu
No monte Davi exclamou... !
De lá virá ó meu Socorro?
No monte um dia virá
o meu grande Rei glorioso
No monte meu Jesus venceu o diabo e a tentação!
O monte é lugar de quem quer viver em comunhão

Quer poder? sobe o monte!
Vitória? sobe o Monte!
Respostas? sobe o monte!
Quer Glória? sobe o Monte!
Presença? sobe o Monte!
Essência? sobe o Monte
Milagre? sobe o monte!
Se cheio? sobe o Monte!
Tem que subir o Monte
pois esse é o segredo na vida de um cristão
fiel e verdadeiro
deixa de vaidade escute essa verdade
sobe o Monte primeiro"
