"x"
"1" "Sobe Glória E Desce Glória
Mara Lima

Quando eu aqui cheguei eu já senti, a glória me envolver. Que vai ser de novo acesa a labareda, hoje vai ter poder. Onde tem fogo de Deus tem alegria, tem vitória, tem renovo, estou sentindo a brasa viva do espírito, aqui no meio deste povo.
Deixa Deus operar, deixa ele te tocar, deixa a chama queimar, deixa o fogo descer. O varão de branco está neste lugar, que chegou pra ficar, derramar seu poder. E sobe glória, e desce glória, e lá do céu, Deus manda o anjo da vitória.
E sobe glória, e desce glória, fique ligado, Deus vai operar agora. Este lugar está como uma fogueira, este lugar aqui está cheio de unção. Vejo a glória se espalhando pela igreja, vai virar uma labareda, Deus tocou na multidão."
