"x"
"1" "Sobrenatural
Ludmila Ferber

Somos o exército de Deus,
Chamados pra vencer e conquistar
Somos valentes! Somos guerreiros!
Somos da fé, e não vamos recuar

O chamado é radical, é divino, é tremendo
O respaldo vem da deus,
Ele mesmo está movendo
Sua unção é poderosa,
Sem limites, sem fronteiras
Debaixo dela, romperemos as barreiras

Buscando sem parar no sobrenatural
sonhando sem parar no sobrenatural
Adentrando a dimensão do sobrenatural
Adestrando o coração no sobrenatural
Ampliando a visão no sobrenatural
Aguçando a audição no sobrenatural
Mergulhnado na unção do sobrenatural
Conquistando e consolidando
Aqui, no sobrenatural!"
