"x"
"1" "Sobreviveremos
Padre Zezinho

A gigantesca baleia engoliu o cardume inteiro num só gole.
Eram mais de 20 enormes baleias atrás de um cardume de arenques.
Desesperados por um lugar para desovar e perpetuar a espécie,
Eles enfrentaram a morte.
Águias, Airos, Gaivotas, comeram o que restava.
Dos milhões de arenques, sobraram não mais de 20%.
O resto foi comido.
Nasceram para ser devorados.
Os que sobreviveram às baleias, aos airos e às gaivotas desovaram.
As ovas também foram comidas.
Os que restaram vingaram-se,
Produzindo milhões e milhões e milhões de outros filhotes que seriam comidos,
Dos quais apenas alguma parte sobreviveria.
A vida é teimosa...
Há milhões de anos que eles são comidos vivos,
Mas os arenques continuam a existir.
Alguém os quer vivos, e eles querem viver.
Agarram-se à mínima ou menor chance que exista,
E depois se tornam milhões.
Sua resposta: a morte é produzir ovas em quantidade tão grande, mas tão grande,
que os predadores não consigam comer toda aquela vida.
Para a morte abundante, vida ainda mais abundante.
É assim o nosso lar.
Sobreviveremos.
Venha o que vier, aconteça o que acontecer.
São assim os nossos filhos.
Sobreviverão."
