"x"
"1" "Sofrer Por Jesus
Cícero Nogueira

No mundo existe tanta tristeza tanta aflição, só mesmo
Deus o soberano com sua forte mão, vem meus problemas
solucionar, e da-me forças pra caminhar sempre ao meu
lado no dia a dia até no céu chegar, há neste mundo

quem persegue crente por falar em Deus, mas é perdido
perseguir o povo que Deus escolheu, se hoje sofrendo,
chorando estou, é por que um dia Jesus me amou, e por
amar-me jamais na cruz seu sangue me negou.

Ó quantos sofrem ó quantos morrem sem negar Jesus, ó
quantos choram por Deus imploram carregando a cruz, se
a minha angústia me atormenta me roubando a paz,
existem tantos que por Jesus suportam muito mais.

Ser perseguido pelo amor de Cristo e guardar a fé, é
lutar firme erguendo a bandeira, levo até morrer, a
minha vida muito custou, o preço dela Jesus pagou, se
hoje eu perde-la sei que irei morar com meu Senhor

não desanimo, pois a minha frente vai o general, não
temo a morte, pois receberei de Deus um galardão, Deus
é comigo eu vencerei, no céu com Cristo descansarei,
sem mais lamentos, eternamente eu serei feliz."
