"x"
"1" "Sol Nascente
Padre Zezinho

No silêncio da manhã que vem chegando
Minha prece de louvor vou começar
Em tons vermelhos vejo o sol
Se levantando para louvar
A criação que novamente despertou

Céus e terra vão cantando a melodia do silêncio sideral
Eu também vou suplicar que o novo dia não me traga nenhum mal
Deus ó deus que me criaste!
Que pra vida me chamaste!
E com teu sol me iluminaste!
Liberta-me por hoje e para sempre,
Liberta-me por hoje e para sempre,
Liberta-me por hoje e para sempre do mal!"
