"x"
"1" "Sol da Justiça
Melissa

Salmos 37:6 - Fará sobressair a tua justiça como a luz e o teu direito, como o sol ao meio-dia.

De que vale as minhas lutas se eu não servir ao meu Deus
Que guerreia as minhas guerras, meus inimigos faz seus
O que adianta entrar num vale e não saber como vencer
Ser mais um em meio ao nada e sem forças perecer
Por não saber quem é meu rei, meu Deus, meu Deus

Vem se levanta e faça comigo uma nova aliança
Julga a minha causa porque necessito do teu favor
Faça o sol da justiça pairar sobre a minha cabeça
Vem e derrama tua luz, tua glória e teu fulgor

Oh,oh.....

Se meus pés tocarem as águas com certeza vão se abrir
Toda força e coragem que preciso vem de ti
Te apresento as minhas causas, meus pecados, meu temor
Não me importa se são rios, vales, montes
O que tenho que transpor por teu amor?
Senhor, Senhor
(refrão)"
