"x"
"1" "Soldado Infantil
Cantor Cristão

Sou um soldado de Jesus Cristo,
Na luta insisto e tenho valor;
Eu sou pequeno, mas a meu lado
Vai meu amado Rei, meu Senhor.

Hostes ferozes dos inimigos,
Eu as persigo e posso vencer;
Luto por Cristo, o Rei poderoso,
Nele acharei a força e poder.

Para o combate vou preparado,
E meu escudo carrego já;
Sua Palavra serve de espada.
Foi-me doada por Deus, Jeová.

Marcho ditoso com estas armas,
Pois a vitória eu alcançarei;
E são e salvo, cheio de vida,
Na santa causa me gastarei.

Todos marchemos para a peleja,
Tendo em combate trombeta e luz;
Firmes, avante, pois que a vitória
É para a glória do Rei Jesus."
