"x"
"1" "Soldado Machucado
Os Levitas

Em meio a caminhada,às vezes o cansaço vem,
Depois de tanto esforço,não dá prá seguir mais além.
A justificativa,de tudo terminar,são situações
Da vida,que não deu prá suportar.

E assim meio sem graça,olhar lacrimejando e quando
O tempo passa,sózinho vai falando: Meu Deus eu não
Queria ,chegar a esse fim,estou deixando tudo,
Tenha compaixão de mim!.

Mais um lugar vazio,se foi mais um irmão,
Soldado machucado,perdendo a salvação,
O mundo insensível,mais uma vez levou,
Um crente escolhido,servo do Senhor!.

Mas o cair é sempre humano,o levantar
Vem do Senhor,o tempo vai passando e a força
Do amor,traz o irmão de volta,chorando arrependido
E entrando pela porta,vê que não ficou esquecido.

E o pastor acolhe,a ovelha que plantou
Dizendo assim:Não chores,receba nosso amor
Os irmãos chorando,fazem uma oração,agradecendo
A Deus,a volta do irmão.

BIS
De volta para o lar,a paz e a comunhão,
Carinho prá curar,a dor e a solidão.
Um abraço caloroso de Cristo Salvador
O filho que achou repouso,nos braços do Senhor!."
