"x"
"1" "Soldados de Cristo
Harpa Cristã

1- Soldados de Cristo que entrastes na lida.
Lutai sem desmaio, lutai com valor;
E o inimigo levai de vencida,
Dizendo que Cristo é nosso Senhor.

Soldados de Cristo, marchai sempre avante,
Levando à destra as armas da luz;
As almas perdidas buscai triunfantes
E prestes, levai-as a Cristo Jesus.

2- Peleja, ó crente, a santa peleja,
Prossegue avante por Cristo Jesus;
E sê mui valente; na frente estejas,
Dizendo que Cristo morreu numa cruz.

3- A aurora se acerca do dia faustoso,
Em que prêmio terão a fé e o valor;
E nele, Jesus, galardão grandioso,
Dará a qualquer que sair vencedor."
