"x"
"1" "Soldado Vencedor
Shirley Kaiser

Deus te alistou pra guerra, soldado vencedor
Deus te convocou não temas, a fúria do tentador;
Pra lutar tem que ter garra, não pode ser covarde
Vai resgatar com amor, vitimas da crueldade;

Você foi capacitado, pra lutar e pra vencer,
Vai buscar os oprimidos, que não sabem o que é viver;

Não deixe o inimigo entra dentro do seu território,
Cada glória é dinamite pra explodir o mal,
a oração é bomba atômica, faz virar migalha,
a muralha e o inferno explodem geral;
quem foi alistado não pode olhar pra trás,
a espada afiada tem que estar nas mãos;
você foi chamado pra fazer esse resgate,
então não temas seja um valente Gideão.

Não se intimide mesmo que se levantar,
O inferno inteiro contra a você
As portas do inferno não prevaleceram
Porque você foi alistado pra vencer...2x

Alistado pra vencer.. Alistado pra vencer..
Alistado pra vencer.."
