"x"
"1" "Soldado de Jesus
Georgete Rocha

Pode vir com toda força e do jeito que quiser
Minha fé está firmada em jesus de nazaré
Eu não corro da batalha sou um soldado de jesus
Fui comprado pelo sangue derramado lá na cruz.

Gideão foi um guerreiro, sempre firme e eficaz
Mesmo sendo minoria ele não voltou atrás
Empunhou a sua espada e em nome do senhor
Libertou a israel e o inimigo derrotou.

Quando lembro que a fornalha sete vezes aqueceu
Para consumir a vida, daqueles jovens hebreus
Mas a fé falou mais alto e o senhor intercedeu
Mesmo no meio do fogo nada lhes aconteceu.

La no monte do calvário jesu cristo esmagou
A cabeça da serpente quando a morte se entregou
Porém no terceiro dia, ressurreto apareceu
Derrotada foi a morte jesus cristo reviveu."
