"x"
"1" "Soldadinho
Turma da Sandrinha

Sou soldadinho do exercito maior
Não tenho medo do mal combater
Meu general é Cristo
A Ele eu sigo na certeza de vencer

Sempre avante nunca olhando para trás
Quem milita com Cristo não desiste jamais
Olhos voltados pra o céu, pois é Jesus Cristo
Quem peleja por nós

Meu general é Cristo, meu general é Cristo
A Ele eu sigo e não desisto na certeza de vencer

Fala: Atenção pelotão do exercito de Cristo!
Vocês estão preparados com a armadura do cristão?
Sim, Senhor!
Capacete da salvação?
Sim, Senhor!
Escudo da fé? Cinto da verdade?
Sim, Senhor!
Calçaram os pés com o evangelho da paz?
Sim, Senhor!
Tomaram a espada do espírito que é a
palavra de Deus?
Sim, Senhor!
Vestiram a couraça da justiça?
Sim, Senhor!
Então vamos vencer!

Meu general é Cristo, meu general é Cristo
A Ele eu sigo e não desisto na certeza de vencer"
