"x"
"1" "Soldado de Cristo
Ozeias de Paula

Soldado de cristo
Soldado de cristo avante lutai
Cristo comandante, diz sempre avançai.
Temos a vitória, cristo já nos deu,.
Comandante eterno por nos já venceu.

Comandante em chefe grande
galardoador
Pois com ele vence todo lutador

refrão
Vem com Josué lutar em Jericó Jericó Jericó 2x
E as muralhas, ruirão.
Suba os montes devagar Deus Senhor vai guerrear
cerquem os muros para mim jericó
Chegou ao fim
As trombetas soarão abalando céu e chão
Cerquem os muros para mim jericó
Chegou ao fim"
