"x"
"1" "Soldado Vencedor
Eliane Silva

Saístes para o campo de batalha pra lutar com o inimigo
deixando sua família e sua casa enfrentando o perigo,
soldado estás fortemente armado, mas fostes surpreendido
alguém te atacou de forma súbita e o soldado foi ferido.
na terra fria em grande agonia todos passam e nem te olha,
passou o sacerdote e o levita e te deixaram sem respostas,
o sangue jorra nas grandes feridas e aproxima a sua morte
mas vem chegando o Samaritano e soldado não morre.

Soldado ferido fostes desprezado,
o Samaritano te pega em seus braços
levanta teu corpo e cura as feridas
te dá o alimento te devolve a vida
te deu novas vestes, te deu mais unção
te encheu do Espírito e te purificou,
te fortificou e te fez
soldado vencedor.

Cante, agora o hino da vitória já podes cantar, cante!
pois já foste restaurados e podes cantar, cante
és soldado valoroso pois ferido não estás mais,
cante, levante sua cabeça pois Deus te chamou, cante
seu louvor é uma arma de imenso valor, cante
pois Jesus te fortaleceu e te fez
soldado vencedor.

Receba, o poder, virtude, unção e a graça de Deus, seja,
proprietário da vitória que Deus já te deu, saiba,
que o nosso Deus jamais te desamparará
veja, um exercito de anjos aqui nesse lugar, sinta,
o poder do Espírito Santo fogo abrasador
agradeça a Deus que te chamou e te fez
soldado vencedor."
