"x"
"1" "Solidão
Irmã Kelly Patricia

SOLIDÃO
Música: Ir. Kelly Patrícia


Meus momentos prediletos: solidão, solidão
Mas sempre convosco, Jesus, Senhor! (2x)

Junto ao vosso coração, passo horas agradáveis
E junto dele, minha alma encontra descanso.

Quando o coração está repleto de Vós e cheio de amor,
A alma arde com fogo puro.

Então no maior abandono, a alma não sente solidão,
porque descansa em Vosso seio.

Meus momentos prediletos: solidão, solidão
Mas sempre convosco, Jesus, Senhor! (2x)

Ó solidão, momentos da mais elevada companhia;
Embora abandonada por todas as criaturas. (2x)

Afundo-me toda no aceano de vossa divindade.,
E Vós ouvis ternamente as minhas confidências. (2x)

Meus momentos prediletos: solidão, solidão
Mas sempre convosco, Jesus, Senhor! (2x)"
