"x"
"1" "Som do Clarim
Rose Nascimento

Ao se ouvir o som do clarim
E a Igreja de Cristo subir, que glória será!
Pois muitos lutaram aqui, sofreram afrontas do mal
Tudo por Jesus
A Igreja vai Ele dizer: \" Santo, Santos, vamos festejar!
Entrai por estes portais, vereis o que Eu preparei
São delícias que não terão fim!\"

Entre na cidade que é Santa e remida
Quem governa ela é o Santo Deus Jeová
Tem coro de anjos, milhares de santos louvando ao Senhor
Lá a luz é tão forte, a noite não entra
É Deus quem ilumina com Seu grande poder
Vos darei coroas, e nomes eternos, e vestes reais

A batalha, irmão, é grande
O pecado está aí
O amor se esfriando, mas nós vamos conseguir
Se estás desanimado, receba renovo de Deus
Resisti ao inimigo, Ele não resiste a Deus
O momento está chegando, a trombeta vai tocar
Quem tiver o ouvido ungido
O seu som vai escutar

O que tiveram na terra não lembrareis mais
As delícias dali não existem iguais
Ali tudo é belo, é lindo, é perfeito
Feito com amor
Não, não tem preconceito, todos são iguais
Não existe ódio, o amor é sem fim
E na terra santa pra sempre estaremos, Aleluia!

Oh, Aleluia, oh, Aleluia, oh, Aleluia, Aleluia!
Oh, Aleluia, oh, Aleluia, oh, Aleluia, Aleluia!
Oh, Aleluia, Aleluia!

Ao se ouvir o som do clarim
E a Igreja de Cristo subir, que glória será!
Que glória será, que glória será!!!"
