"x"
"1" "Som do Céu
Jozyanne

Nos últimos dias Eu derramei meu Espírito
Em todo o meu povo, e os renovarei
Com sabedoria, com discernimento e sonhos
Farei maravilhas e restaurarei minha igreja
Com milagres, e curas revelações

Minha glória virá
Como águas que cobrem o mar/
Darei minha paz, darei os meus dons
Assim diz o Senhor.

De repente, um som do céu
Um vento impetuoso. Encheu toda casa encheu
E foram línguas repartidas
Línguas de fogo, sobre todos
E foram cheios do poder do Espírito Santo
Foi Pentecostes, sim
Foi lá em Jerusalém e hoje vai ser aqui.

Deus é a presença,
Sobre todos nós, a igreja do fim
Pois fomos chamados,
para andarmos em santidade,

Essa é a vitória do povo de Deus"
