"x"
"1" "Somente Cante
Rozeane Ribeiro

Mesmo aprissionados,acorrentados
Os ouviram cantar.
Com enormes grilhões,dia e noite em prisões;
Agüentavam tudo sem reclamar.
Com martírios e muitos açoites,
Paulo e Silas louvaram ao Senhor.
Porque tinham confiança no Deus de Israel,
Ele jamais falhou.





Na hora certa ele abre prisões,
Com o seu poder e autoridade liberta milhões,
Os seus louvores ecoavam chegando aos céus,
Suas correntes destuídas pelas mãos de Deus.



Prove então a teu Deus
E vai ver q Ele tem poder,
Se provado estas,cante,cante.
Vai saber que o louvor,
Quando Deus recebe
Faz milagres ,abre prisões.



Não te espante se a prisão se abrir
Não te detenhas se a corrente de suas mãos cair
É o senhor que já te ouviu nas aflições cantar
O teu louvor chegou ao trono de Deus Jeová.
Se Deus liberta é provar que e Ele tem poder,



Não tenhas medo as cadeias hoje vão tremer,
Deus é contigo,faça o que Ele te mandou fazer;
Cante,somente cante,e as cadeias hoje vão se abrir"
