"x"
"1" "Somente Cante
Lauriete

Mesmo aprisionados, acorrentados
Os ouviam cantar.
Com enormes grilhões, dia e noite em prisões;
Agüentavam tudo sem reclamar.
Com martírios e muitos açoites,
Paulo e Silas louvavam ao Senhor.
Porque tinham confiança no Deus de Israel,
Ele jamais falhou.

Na hora certa ele abre prisões,
Com o seu poder e autoridade liberta milhões,
Os seus louvores ecoavam chegando aos céus,
Suas correntes destruídas pelas mãos de Deus.

Prove então o teu Deus
E vai ver que Ele tem poder,
Se provado estás, cante, cante.
Vai saber que o louvor,
Quando Deus recebe,
Faz milagres, abre prisões.

Não te espante se a prisão se abrir,
Não te detenhas se a corrente de suas mãos cair
É o Senhor que já te ouviu nas aflições cantar
O teu louvor chegou ao trono de Deus Jeová.
Se Deus liberta é pra provar que Ele tem poder,

Não tenhas medo as cadeias hoje vão tremer,
Deus é contigo, faça o que Ele te mandou fazer;
Cante, somente cante, e as cadeias hoje vão se abrir"
