"x"
"1" "Somente a Cruz
Som e Louvor

Não se trata de ser conservador ou liberal demais
Nem tem haver com julgamentos ou conceitos ideais
Nem falamos de vaidade, de força e poder
O que importa é a mensagem e aquilo que se crê.

Somente a cruz, só sangue de Jesus (1 pt)ref
Vem nos limpar, liberta o pecador
Só este nome, o nome Cristo tem poder
Pra nos salvar
Somente a cruz.

E só sangue de Jesus (2 pt)ref
Vem nos limpar, liberta o pecador
Só este nome, o nome Cristo tem poder
Pra nos salvar
Somente a cruz.

Podemos fazer planos para a igreja progredir
Aprovar normas e regras, reformar e construir
Mas o mundo que nos cerca
Espera ver Jesus e seu amor em nossas vidas
Transformadas pela cruz"
