"x"
"1" "Somos Invensíveis
Elias Silva

Estamos vivendo tempo de muitas ilusões, sonhos não realizados, que é difíl explicar, tantos valentes já tombaram na batalha, encontraram outro mais forte que o pudesse derrotar, e as crianças rodeando pai e mãe, procurando o pão e o leite, e ninguém tem para dar, mais a um povo em meio a essa turbulência, vai vencendo a batalha...somos invensíveis.

Invensíveis, somos invensíveis
O nosso Deus leão da tribo de judá, venceu a morte e o inferno e do nosso lado está.
Lá no calvário nos deu direito de vitória, e a bandeira ensaguentada, todos tem que respeitar, não há doença, não há fome e nem guerra Jesus Cristo está conosco, somos invensíveis...Invensíveis, somos invensíveis.

E no princio da era cristã
Levantou se César Augusto, com fúria contra os irmãos
Quem não negasse que era cristão, logo ia para arena encontrar se com os leões, sangue inocente foram derramado ali, mesmo assim nunca negaram a sua fé de cristão.
Nem mesmo assim, o grande imperador pode derrotar o povo, somos invensíveis, somos invensíveis.

O nosso Deus leão da tribo de judá, venceu a morte e o inferno e do nosso lado está.
Lá no calvário nos deu direito de vitória, e a bandeira ensaguentada, todos tem que respeitar, não há doença, não há fome e nem guerra Jesus Cristo está conosco, somos invensíveis...Invensíveis, somos invensíveis.

Veja o leão, leaozinho e leopardo
Cada um sendo mais forte, querendo espaço conquistar
Homens valentes destacaram na história, só chegaram até a morte, não puderam continuar.
Mais o meu Cristo, com o Seu poder invensível
Venceu a morte e o inferno e ninguém pode deter
Ressuscitou e ainda disse a seus discipulos: Agora no céu e na terra, Eu tenho todo poder! Ele é invensível, Ele é invensível...

O nosso Deus leão da tribo de judá, venceu a morte e o inferno e do nosso lado está.
Lá no calvário nos deu direito de vitória, e a bandeira ensaguentada, todos tem que respeitar, não há doença, não há fome e nem guerra Jesus Cristo está conosco, somos invensíveis...Invensíveis, somos invensíveis."
