"x"
"1" "Somos Assim
Daniel e Samuel

Fala ?
Nesse dia tão bonito e cheio de Felicidade...
Quero que você entenda que te amo de verdade...
Eu te amo como o peixe ama o rio e o mar
Como o seresteiro ama uma noite de luar..
Esse amor que nos uniu por Deus já estava escrito
Nada pode separar um amor quando é bonito!

Sobre a luz do teu olhar eu vi o amor que eu
precisava pra ser feliz.
E então pedi a Deus pra te por ao lado
meu
Ele fez o que eu pedi
O meu coração sorriu porque era tudo que eu queria
Você é a brisa que chegou
meu viver suavizou
me trazendo alegria.

Quero agradecer a Deus que fez real o sonho meu
Te Amo...
Nosso amor é lua cheia que na escuridão clareia
Te Amo...
Feito a rima e a poesia
A canção e a melodia
Somos assim.
Eu nasci só pra você e sei que você nasceu pra mim.
Somos assim."
