"x"
"1" "Somos Um
Marcelo Nascimento

Quando eu te conheci encontrei o amor que tanto
procurei não podia imaginar tamanha imensidão você me
fez acreditar que o amor é pra sempre eu nasci pra
você você nasceu pra mim.
Eu te amo, eu te amo, quero sempre estar ao teu lado,
quero agradecer ao criador por este amor, meu coração é
o teu coração somos um.
Quero pra sempre assim porque esse amor é tão bom pra
mim nada pode mudar o que existe em mim o meu sonho é tao
lindo com você e pra sempre em minha vida quero dizer
que você nasceu pra mim e eu nasci pra você."
