"x"
"1" "Sonda-me, Ó Deus
Cantor Cristão

Sonda-me, ó Deus, pois vês meu coração;
Prova-me, ó Pai, te peço em oração.
De todo mal liberta-me, Senhor,
Também da transgressão que oculta for.

Vem me limpar dos vis pecados meus,
Conforme prometeste, meu bom Deus.
Faze-me arder e consumir de amor,
Pois quero te magnificar, Senhor.

Todo o meu ser, que já não chamo meu,
Quero gastá-lo no serviço teu.
Minhas paixões tu podes dominar:
Ó santo Deus, vem sempre em mim estar!

Lá do alto céu o avivamento vem,
A começar em mim e indo além.
O teu poder, as bênçãos, teu favor,
Concede aos que são teus, ó Pai de amor."
