"x"
"1" "Sonda-me (eu Sei Que Tu Me Sondas)
Eliana Ribeiro

Senhor, eu sei que Tu me sondas
Sei também que me conheces
Se me assento ou me levanto,
Tu conheces meus pensamentos.

Quer deitado, ou quer andando,
Sabes todos os meus passos.
Antes que haja em mim palavras,
Sei que em tudo me conheces...

Senhor, eu sei que Tu me sondas!(4x)

Deus, Tu me cercaste em volta,
Tuas mãos em mim repousam,
Tal ciência é grandiosa,
Não alcanço de tão alta!

Se eu subo até o céus
Sei que ali também te encontro.
Se o abismo está minha alma,
Sei que ali também me amas!

Senhor, eu sei que Tu me sondas! (4x)

Senhor, eu sei que Tu me amas! (4x)"
