"x"
"1" "Sonhadores
Grupo Logos

Quando o Senhor restaurou a nossa sorte,
quais sonhadores nos sentimos: a enxergar além
E então, a nossa boca se encheu de um sorriso de
louvor
que extravazou no testemunho de uma voz anunciante de
alegria.

E é por isto que, entre um povo, seja ele de onde for
não se poderá, jamais, vetar ou esconder
qualquer homem ou mulher que já encontrou Jesus
Qualquer vida onde Deus já atuou.

Seja a luta mais viril ou inda a dor maior
ou menor seja o recurso que se possa ter,
dentre as lágrimas deixadas no caminho, aqui,
certamente, muitas vidas brotarão!"
