"x"
"1" "Sonhos
Sérgio Lopes

Eu não posso ter nas mãos o meu destino
E mudar o que eu não quero que aconteça
Cada noite é esperar que um novo tempo
Recomece assim que o dia amanheça
Sou humano, tenho sonhos, faço planos
Como qualquer outro homem quero ser feliz
Mas os sonhos que eu tiver sei que posso realizar
Porque creio em Deus e Ele sempre cumpre o que diz
Ansiedade, medo, duvidas... Também posso ter
Porque sou fraco, sou barro, sou pequeno
Mas os sonhos que tiver sei que posso realizar
Porque creio em Deus e Ele sempre cumpre o que diz

Sonhos... Quem nunca teve um sonho pra sonhar?
Eu sei que muitos cansam de esperar
E perdem a fé, a fé em Deus
Sonhos, na vida de quem guarda sua fé
É só uma questão de tempo
Nunca aconteceu de Jesus desapontar um filho seu
De Jesus abandonar um filho seu
Jesus nunca abandonou um filho seu."
