"x"
"1" "Sonhos
Voz da Verdade

Deus sonhe os meus sonhos, Deus cuide de mim,
Deus me leve em seus braços me faz voar até o fim.
Deus sonhe os meus sonhos, Deus cuide de mim,
Deus me leve em seus braços me faz voar até o fim.

O sol brilhará muito mais amanhã,
O sonho se realizará,
Pois Deus sonhou os meus sonhos
E em paz hei de chegar.

Esse projeto real há de ser,
Pois o meu Deus é fiel,
Sonhos em vida se tornarão,
Foi Deus quem prometeu

Sonhe os sonhos de Deus pois reais eles são,
Sonhos que tornam em vida a palavra de Deus.
Sonhos que não ficam nos sonhos, esta promessa é real
A cada dia se cumprem para os filhos de Deus."
