"x"
"1" "Sonho Com o Céu
Mara Dalila

Quanto tempo faz que a história se contou Que Cristo veio e voltará Veio transformar o mundo Preparar um povo seu pra o levar praquele lar Quanto tempo faz sua palavra foi pregada Há não, não, não posso entender Muitos andam sem saber e outros vivem Sem querer sua palavra aceitar.

E assim vivendo sua vida sem vida
E assim vivendo sem Cristo, sem Cristo
Sem o Senhor ao seu lado por certo sofrendo
Te falo pois nesta hora, agora
Te falo de Jesus Cristo, meu Cristo
Que me amou tanto, tanto,
e está sempre ao meu lado
E não vague sem saber, quanto te ama.

Breve sem entender que te anuncio agora
Entenda é este novo amor
Que se perpetuou no tempo e hoje
Quero te lembrar da agonia por você
Quero que você entenda esta mensagem
Livre és pra decidir
Que um dia deste dia, agora sinto alegria
E já sonho com o céu.

E assim eu vivo sonhando, sonhando Com a volta de Jesus Cristo, meu Cristo Pra sempre está ao seu lado pra sempre, pra sempre Te falo pois nesta hora, agora Te falo de Jesus Cristo, meu Cristo Que me amou tanto, tanto, está sempre ao meu lado E não vague sem saber, quanto te ama."
