"x"
"1" "Sonhando
Mara Lima

Ah!como eu queria conhecer o céu,
Quantos vezes meu pensamento me
levou até ali,
sonhando com esta linda cidade jerusalém, só
espero Jesus Cristo aparecer,
meu sonho então realizar irei pra ali morar.

Sonhando às vezes eu canto com os querubins,
Sonhando às vezes eu canto uma canção assim,
Santo, Santo,
Sonhando eu já cantei ali.

Ah! se eu pudesse voaria pra lá,
Estas lágrimas que molham meu rosto não iriam
mais rolar
Juntinho de Jesus livre da dor irei viver, com os
anjos eternamente ao meu redor irei cantar."
