"x"
"1" "Sonhador
André e Felipe

Disseram pra você: não vai dar certo
Passam perto de você e falam: é só mais um
Mais um sonhador pelo caminho
É mais um que vai andar sozinho derrotado
(*) mas não te viram pela madrugada a clamar
Não te viram adorando a Deus no seu lugar
Duvidaram das promessas do Senhor na sua vida
Mas Deus marcou o dia
Você vai entrar e todo mundo vai dizer:
O que foi que aconteceu?
Nem parece aquele crente que com fé dizia:
Gente minha história vai mudar!
Quem te viu passar na prova
Quem te viu vai ver agora o Senhor te exaltar.
(coro)
Chega de andar provado, hoje chegou o dia
Pare de chorar chegou a alegria
Saiba que o fracasso nunca é eterno
Deus esta por perto ele tudo vê
Nesta caminhada ele vai na frente
Seu pranto, seu gemido ele compreende
Seu pensamento Deus consegue descrever
É só Jesus pra te entender
Se a porta pra você não se abriu
Por tanto tempo você insistiu
Lutou contra as dificuldades
Fingiu não enxergar maldades
Foi escolhido por Deus...
(*) volta
Escolhido por Deus... escolhido... por Deus..."
