"x"
"1" "Sonhei
Lauriete

Eu sonhei que uma grande multidão,
Caminhava e cantava uma só canção,
Na frente dela ia um lindo Rei,
O seu Trono reluzente era inexplicável,
O seu rosto atraente o seu olhar amável,
foi assim o lindo sonho que eu sonhei.

E a multidão seguia rumo a uma cidade,
De aparência transbordante de felicidade
Lugar onde a tristeza nunca foi
A derrota e o fracasso, lá jamais encontram espaço
Não existe dor e nem haverá depois.

E vi abrir, e vi abrir, os portões eternos da cidade,
eu vi abrir.
Ouvi cantar, ouvi cantar, um coral de querubins e
anjos eu ouvi cantar.
E o Rei dos reis, e o Rei dos reis, foi entrando na
cidade com a multidão
Foi ai que eu entendi a letra da canção.

\"Refrão\"
Abre portas e portões eternos para entrar o Rei da glória
Ele vem com a sua igreja cheia de vitória
É o Noivo esperado a hora já chegou, é o dia do
Senhor
Toda mesa está preparada e ali não falta nada
A cidade iluminada e a noiva adornada, é o dia do
Senhor
É a festa dos remidos que por Deus não foram
esquecidos
É o povo que na glória será recebido
São as Bodas do Cordeiro que João falou, é a Ceia do
Senhor.
E com voz bem afinada o coral de anjos não parou,
E o sonho mais bonito ainda se tornou
Com outro hino que o coral cantou.

Levantai-vos ó portões eternos para entrar o Rei da
Glória
Ele é o rei da Glória, Senhor dos senhores
Forte na batalha, Senhor dos exércitos
Quem é o rei da Glória? É Jesus...
( o Rei dos reis...)
______________________________________________"
