"x"
"1" "Sonhos de Deus (Oração Cap. 4)
Padre Marcelo Rossi

Senhor, eu quero abrir, quero abrir todo o meu ser
Tu sabes meus segredos, e também todos os meus medos
Meus sonhos, são teus sonhos, teu desejo é igual ao meu
Meus caminhos seguem os seus, seus passos guiam os meus.

Eu vivo, eu morro, tu sabes, tudo é por Ti
Teu tempo e teus planos, eu sei que são feitos pra mim.

Não quero fingir o que não sou
Traz de volta em mim o primeiro amor
Tu me amas como sou
Não há barreiras pro teu amor (2x)"
