"x"
"1" "Sonhos
Débora e Léia

Sonhos, nada mais que sonhos
Sobrevieram a mim
Sufocando meus pensamentos
Me trazendo ilusões que a todo momento
Estão a fluir nas idéias que surgem por aí

Quando o amor de Deus
Chegou em mim
Eu me encontrava oprimida numa triste situação
Eu me julgava vencida
E sem, sem solução
Mais foi aí que a mão de Deus
Operou em mim

Eu era tão iludida
Nos meus sonhos eu estava perdida
Fui alcançada pela mão amiga
Que me despertou

Agora ou em qualquer hora
Darei glórias a quem me deu vitórias
Glória a Deus!Aleluia ao meu Jesus!

Quando o amor de Deus chegou em mim...

Aleluia! Aleluia! Aleluia! Meu Senhor

(Eu me encontrava oprimida numa triste situação
Eu me julgava vencida
E sem, sem solução
Mais foi aí que a mão de Deus
Operou em mim.Aleluia!)"
