"x"
"1" "Sonhos
DJ Alpiste

Essa noite eu tive um sonho diferente
E tudo que sonhei, não sai da minha mente
Todo mundo saindo de manhã para o trabalho
Ninguém desempregado, nenhum ônibus lotado
A polícia dando segurança, sem esculacho
Tudo no mercado tava muito barato
Não tinha fila no posto de saúde
Quem teve uma vida dura, não se ilude
'Pera' aí, tem alguma coisa que nã tá batendo
Ligo a TV e de repente o que eu to vendo?
A prisão do deputado por corrupção
O Brasil na copa de novo campeão, mas esse sonho beira
a realidade
Se o Brasil for campeão, qual é a novidade?
Choveu no Nordeste, floresceu no agreste
Fique esperto, não é um teste

Refrão:
Isso pode ser um sonho, sonho, sonho....

Meu sonho continua me impressionando
Todo mundo acredita que Jesus está voltando
Meus manos do hip-hop todos convertidos
Muita gente presa acusada de racismo
Olhei, procurei, não achei, parei
Meu sonho parece meio estranho eu sei
Acredite, causa arrepio até pra mim
Mas vamos seguir firmão até o fim
Acontece que no meu sonho ninguém morre de fome
Você deixa o carro na rua e ele não some
Criança não tá na esquina, mas tá na escola
Aqui ninguém mais cheira, fuma ou usa cola
A pobreza não existe, todo mundo vive bem
Sem cobiçar aquilo que é de ninguém
Será que isso é sonho ou é pesadelo?
Será que eu vou acordar no meio do apelo

A parte 3 desse sonho muito louco
Não pense que acabou, tudo isso ainda é pouco
O povo de Deus caminhando pra vitória
Jesus está voltando, eu vejo a sua glória
O tempo tá passando, tá chegando a hora
Eu não quero ficar, eu quero ir embora
O fenômeno do rap gospel no meio cristão
Meu cd já vendeu muito mais de um milhão
Mas sem ilusão aqui ninguém ficou rico
Meu orgulho vai continuar sendo de Cristo
Tome cuidado com o que vai falar de mim
Um vacilo seu poderá ser o seu fim
A boca fala do que tá cheio o coração
Por isso eu não tenho inimigo só irmãos
Me acorda e me belisca se eu tiver sonhando
Mas acredite em tudo que eu estou falando"
