"x"
"1" "Sopra Sobre O Vale
Shirley Carvalhaes

Olho para o vale
Só vejo terra seca ao meu redor.
Também posso enxergar um mar de ossos,
Espalhados pelo chão, espalhados pelo chão.

Sopra sobre o vale Deus...
Levanta um exército, pra combater.
Faça um milagre agora,
Faça um milagre agora...
Côro
Vêm Senhor, com braço forte levantar quem tá ferido,
Se o inimigo declarou ter destruído
Mas quem falou que ele tem poder para se declarar
vencedor
É mentira!
Se uma voz ao teu ouvido diz que acabou
Não leve à sério, não se espante, és um vencedor.
Porque quando Ele faz,quem pode desfazer
Quando Ele constróI,não há mal que destrói
Se os teus olhos só enxergam decadência e nada
mais...
Chame a Deus que tudo faz.

Sopra sobre o vale Deus...
Levanta um exército, pra combater...

Côro

...chame a Deus que tudo faz...

Côro
Vem Senhor... Com braço forte levantar quem tá ferido
Se o inimigo declarou tá destruído
Mas quem falou que ele têm poder para se declarar
vencedor
É mentira!
Se uma voz ao teu ouvido diz que acabou
Não leve à sério, não se espante
És um vencedor...
Porque quando Ele faz, quem pode desfazer
Quando Ele constrói, não há mal que destrói
Se os teus olhos só enchergam decadência e nada
mais...
Chame á Deus que tudo faz...

Chame á Deus que tudo faz (2x)."
