"x"
"1" "Sopra
Tamires Nascimento

Sopra... sopra... sopra... Espírito de Deus

Estavam todos reunidos no mesmo lugar, esperando a promessa que Deus fez chegar
que o Espírito Santo de Deus iria toda casa encher

E de repente, veio um vento veemente, e começou a soprar naquele lugar
A casa estava cheia, cheia do poder de Deus, pois a presença de Jesus tomou conta do ambiente e casa Deus encheu

Eu posso sentir, meu Jesus aqui, ele quer operar, aqui neste lugar

Vai fazendo a tua parte vai glorificando, na presença de Jesus vai se humilhando
pois tem renovo tem unção e tem poder, a sua vida Deus quer encher

sopra espirito santo... sopra... sopra... sopra... Espírito de Deus

O Espírito Santo vai te visitar, o Espírito Santo vai te renovar, o Espírito Santo vai te batizar, então adora, glorifica, ele está neste lugar

Enche... eu quero te sentir
Enche... faz o teu querer em mim
Enche... renovado quero ser
Enche... quero sentir o teu poder

Vem Espírito Santo... vem Espírito Santo
E toca-me, e enche-me, quero sentir o teu poder!

Então sopra, sopra... Sopra!"
