"x"
"1" "Sopro
Sérgio Lopes

Deus! Eterno e puro é o teu amor
Deus! Sofreste em Ti a minha dor
Eu pobre sopro sem valor
Uma vil criatura afligindo o seu bom Criador
Deus! Eterno e puro é o Teu amor
Deus! Não devo a Tua graça ter
Nem teu abrigo merecer
Tão somente esperar que por misericórdia
Eu possa viver!
Deus me permita sentir o afago de Tua mão
E pelo menos uma vez um só olhar de pena
E assim terei paz na alma!
Deus! Triuno Deus! Minha fortaleza!
És meu refúgio e luz
És meu Senhor, meu Pastor, Redentor
Não sei viver distante do meu Rei
Nada sou sem Teu olhar
Sem Tua voz a me chamar!
Oh! Deus Eterno e lídimo é o teu puro amor!"
