"x"
"1" "Sopra
Renascer Praise

Um Elo de ligação com a unção, é a vida santificada no altar.
Quero no meu interior esta unção, Sentir o Teu mover.
Fluindo na minha família
no meu trabalho
em todo lugar
envolvendo a minha vida em Ti
com a Trindade em um único ser.

Sopra Pai, sopra Espírito, sopra Filho,
a unção sobre nós

Vem Senhor, derrama o óleo da unção
e coloca no meu espírito a Tua canção
como adorador que entra além do véu.

Que meu canto libere a Tua unção

Sopra Pai
Sopra Espírito
Sopra Filho
A unção sobre nós."
