"x"
"1" "Sopra Tua Glória
Vanilda Bordieri

Assim como em atos 2 estavam todos reunidos no mesmo lugar,
Buscavam ao grande Deus ao grande jeová
De repente um vento impetuoso encheu toda a casa linguas
Repartidas como que de fogo sobre eles pousavam.

Foram cheios do espírito santo,
Estavam cheios do espírito santo,
Bailavam choravam e glorificavam
E o corpo não suportava tanto poder
E esse mesmo poder hoje vai descer,
Vem como em pentecostes faz esse lugar tremer.

Sopra na brasa sopra tua glória
Traz o teu fogo queima agora.
Cura,liberta,salva,renova
Sopra o seu vento, sopra, sopraaaaaa
E enche esse lugar.

Sopra na brasa sopra tua glória
Traz o teu fogo queima agora.
Cura,liberta,salva,renova
Sopra o seu vento, sopra, sopra
E enche esse lugar, Senhoooooor
E enche esse lugar Senhor

O fogo quando aquece o coração
Pecado não fica, não fica não
O fogo quando aquece o coração
Liberta, restaura e enche de unção
O fogo quando aquece o coração
Transforma a vida, traz restauração
Deixa o fogo de Deus te acender
Deixa esse vento soprar em você
Sopraaa, sopraaa, sopra Espirito Santo.
Sopraaa, sopraaa, sopra Espirito Santo."
