"x"
"1" "Sopro de Adoração
Diante do Trono

Adoração
A essência da nossa existência
Você pode sentir?

Graça imparável
Lealdade imutável
Sabedoria insondável
Majestade, grandeza

A Tua beleza, Senhor, nunca vai poder ser explicada
Não seríamos capazes de dizer uma só palavra
Que descreva o tamanho de quem Tu És

Cada parte do que nós somos foi criada
Para dizer que Tu sempre serás o Rei
Fomos feitos pra Te adorar

Que amor é esse que me abraçou e acalmou a minha alma?
O meu medo se transformou em paz
Pois o Teu amor é luz para a escuridão do meu coração

Tu És o criador do universo e também És meu Pai
Me ajuda a ver o Teu brilho em cada passo que eu der
O oceano e as montanhas se rendem diante do Teu poder
Como eu posso Te adorar com tudo o que sou?

Santo, Santo, Santo

Te adoramos
E ansiamos por aquele grande dia
Em que toda tribo, língua, povo e nação vão Te adorar
Para sempre"
