"x"
"1" "Sopra Pai
Valquíria de Oliveira

Sopra pai sobre nós fôlego de vida tem traz a
existência então o inexistente vem. Sopra pai sobre
nós sopro de vida total o poder da criação vento
sobrenatural.

Um pouco de barro modelado em suas mãos sozinho no
nérte nada poderá fazer então seu hálito Santo traz a
vida por onde passar sobre a tua parte o milagre
acontecerá

Que o meu canto hoje libere o teu poder pra viver oh
vem soprar sobre nós seu poder...

Sopra pai sobre nós fôlego de vida tem traz a
existência então o inexistente vem. Sopra pai sobre
nós sopro de vida total o poder da criação vento
sobrenatural. Pelo agir do seu soprar seu exercito
formado está o seu poder atuara milagres acontecerá e
as barreiras do impossível desaparecerá, pois o seu
super claro céu traz luz em meio a escuridão... Sopra
Senhor Pai... O seu poder atuara milagres acontecerá e
as barreiras do impossível desaparecerá, pois o seu
super claro céu trasosineia a minha escuridão... Sopra
Senhor... Pai...

Sopra pai... Sopra pai... sobre nós (2x)

Que o meu canto hoje libere o teu poder pra viver oh
vem soprar sobre nós seu poder...

Sopra pai sobre nós fôlego de vida tem traz a
existência então o inexistente vem. Sopra pai sobre
nós sopro de vida total o poder da criação vento
sobrenatural. Pelo agir do seu soprar seu exercito
formado está o seu poder atuara e o milagre acontecerá
e as barreiras do impossível desaparecerá, pois o seu
super claro céu traz luz em meio a escuridão... Sopra
Senhor... Pai... O seu poder atuara e o milagre
acontecerá e as barreiras do impossível desaparecerá,
pois o seu super claro céu trasosineia a minha
escuridão... Sopra Senhor... Pai...

Sopra pai... Sopra pai... sobre nós (4x)

Solo Final:
Se levante e libera o seu sopro sobre a terra traz a
vida no que não existe só ele tem poder se libera
acontece o seu sopro estremece e a vida pode acontecer
Sobre nós sopra pai seu poder..."
