"x"
"1" "Sorriso Apagado
Mara Lima

Eu era a sombra de um sorriso apagado
Eu era a folha que o vento carregou
Eu era aquele coração apaixonado
Que foi abandonado pelo amor
Eu era o simples resto de uma vida,
E esta vida ja chegava ao fim.
Mas de repente, chegou alguem ao meu lado.
Preocupado veio tomar conta de mim.


Coro

Jesus me fez de novo, me deu paz meu deu guarida,
Jesus Cristo transformou a minha vida,
E hoje nova criatura eu sou,
Jesus me fez de novo em suas mãos eu fui modelado,
E hoje eu sou um novo vaso,
E vivo transbordando de amor.

Se você se acha uma folha,
Assim do mesmo jeito que eu fui
Procure este vento que te leva,
E chegue bem pertinho de Jesus
E quando ele estiver ao seu lado,
Algo vai acontecer
Ele vai quebrar o vaso velho e refazer
Um novo vaso cheio de amor e de poder."
