"x"
"1" "S.o.s Ecologia Interior
Álvaro Tito

Deixe a semente do amor brotar em ti (uh!)
Deixe a raiz crescer.
Desperte a natureza de Deus Guia em você
S.O.S Ecologia Interior. (2x)

As crianças sofrem abandono.
Carência e imcompreensão.
E a esperança já não existe, não
Do jardim morre o botão.
Pois não regam e nem dão proteção
Se não cultivarem as flores e ervas cresceram
Inala o pior, o sonho se queimou
Na alicinação de um momento foi
Cristo tem o ar, tem o trigo verde tem
S.O.S Ecologia Interior.

Repete toda a música"
