"x"
"1" "S.o.s. Pela Vida (liberdade)
Catedral

A gente às vezes quer falar da gente
E um medo enorme não deixa falar
A gente ás vezes sente um nó no peito
Uma vontade louca de gritar
Tem tanta coisa que nos arrebenta
Tantos momentos que vem nos dizer
Mas mesmo assim o homem vai vagando
A sua luta tem que percorrer.

Divina história, louca humanidade
mas com vontade ela quer vencer
O próprio homem mesmo se atrapalha
Levanta e segue pois te quer viver
S.O.S. para a juventude
Cantemos juntos num só ideal.

Liberdade, liberdade almejada encontrar
Liberdade, liberdade só Jesus pode te dar."
