"x"
"1" "Sossegai
Ellas

Oh, mestre, o mar se revolta
as ondas nos dão pavor
o céu se reveste de trevas
não temos um salvador
não se te dá que morramos?
podes assim dormir?
se a cada momento nos vemos
sim, prestes a submergir?

\"as ondas atendem ao meu mandar: Sossegai
seja o encapelado mar
a ira dos homens, o gênio do mal
tais águas não podem a nau tragar
que leva o senhor, rei do céu e mar
pois todos ouvem o meu mandar: Sossegai, sossegai
convosco estou para vos salvar: Sim, sossegai\"

mestre, chegou a bonança
em paz, eis o céu e o mar
o meu coração goza calma
que não poderá findar
fica comigo, oh, meu mestre
dono da terra e céu
e assim chegarei bem seguro
ao porto, destino meu"
