"x"
"1" "Sou Livre
Celia Sakamoto

Declamação:
\"Estou aqui na Tua Presença, Deus, e se estou aqui
é porque sou livre, livre pra Te adorar\"

Seus Ouvidos Atentos estão ao clamor que levanto a Ti
Minhas palavras não vão se perder, Meu Jesus me leva a vencer
Confiarei...
Minhas lutas não vão me parar, o pecado não vai me dominar
O Teu Sangue me lavou e tudo novo se fez

Eu sou livre pra Glória de Deus (3x)
Tudo novo se fez

Certamente não vou me entregar
e duvidar do que tens para mim
Teu Milagre me alcançará, Tua Bondade me seguirá
Confiarei...
Minhas lutas não vão me parar,
o pecado não vai me dominar
O Teu Sangue me lavou e tudo novo se fez

Final:
Aleluia, Oh! Te adoro, Senhor...
Eu sou livre pra Te adorar..."
