"x"
"1" "Sou Feliz
Shirley Kaiser

Se Paz, a mais Doce, me deres gozar
Se dor, a mais forte, sofrer
Oh! Seja o que for Tu me fazes saber que feliz com Jesus sempre sou

Sou feliz com Jesus
Sou feliz com Jesus, Meu Senhor

Embora me assole o cruel Satanás
E ataque com vis tentações
Oh! Certo eu estou que, apesar das aflições, que feliz com Jesus eu serei

A Vinda anseio do Meu Salvador
Em breve Ele vai me levar ao Céu onde vou para sempre morar com os salvos por Cristo Jesus
Eu sou feliz...

Final:
Sou feliz com Jesus, Meu Senhor..."
