"x"
"1" "Sou O Teu Deus
Anjos de Resgate

Quando o Sol escurecer e se perder em seus sonhos
Aqui, Em algum lugar na noite eu vou estar.
Vou pedir me deixe entrar e visitar seu mundo,
Porque você precisa de alguém pra te segurar.

Quando se sentir sozinho e desprotegido,
Grite por meu nome e te ouvirei.
E escreverei nas páginas da sua vida que estão sem mim, sem mim.

Me chame pelo nome e o meu coração te ouvirá,
E eu serei a luz da sua vida.
E não, não há lugar pra medo algum.
Pois sou o teu Deus, teu Deus, Jesus!
Clame o meu nome, Jesus, Jesus, oh!

E se alguém te conduzir por outros caminhos,
Sou eu quem irá reconduzir o seu andar.
Vou pedir me deixe entrar e visitar seu mundo,
\"Porque você precisa de alguém pra te segurar.\""
