"x"
"1" "Sou O Que Sou
Shirley Kaiser

Como brisa suave Ele chega no meio da igreja
Como o fogo Ele chega e queima o mal
Ele é o que é, onde quer que esteja
Ele é sem igual
Ele disse assim a Moisés:
\"Eu sou o que sou peça o que quiser
Pode ir que Eu vou,use apenas a fé
Eu sou o que sou\"

Se você precisar que Eu seja a água
A água da rocha que um dia brotou
E como aquela nuvem que fazia sombra
E sobre minha sombra Israel andou
Se você precisar que Eu sopre o vento
E traga alimento no vento,Eu estou
O que precisar que Eu faça,Eu faço;
Pois sou o que sou

Ele manda no fogo,Ele manda na água,
Ele manda no ar,faz o sol recuar.
Foi Ele quem criou tudo e tudo que existe
Ele pode dominar
Ele manda na terra,Ele entra na guerra;
E quando quiser Ele faz terminar
Ele entra,Ele sai a hora que quer;
Em qualquer lugar
Ele é o que é,veio te abençoar.
É azeite,é água,é fogo queimando;
Aqui neste lugar

De toda medicina que existe no mundo
Ele conhece tudo,Ele é o doutor.
A ciência do homem é Ele quem ensina
Nessa faculdade Ele é o professor
O homem tenta fazer o que Ele faz
O homem é criatura e Deus é o Criador
A Ele a glória,a honra e o poder
Ele é o grande Eu sou."
