"x"
"1" "Sou Teu Deus
Shirley Kaiser

Filho, eu tenho visto o teu sofrimento
Os meus olhos estão atentos, não me esqueci de ti
Não penses filho, que te abandonei
Eu jamais te esquecerei, por favor não fique assim.
Eu sei o que você está passando
Até as horas que passa chorando
No teu quarto a Me clamar

Você precisa crer que Eu não te esqueci
Sou teu Deus e estou aqui
Pode confiar em mim
Você não é ungido filho pra perder
Se Eu sou maior e estou com você
Basta ter fé e acreditar

Que essa tempestade, esse vento forte,
Essa nuvem negra logo vai passar
As portas vão se abrir, o mar vai se acalmar
E todo inferno tem que recuar
E por você Eu faço até o Sol parar.
Tremo céu e terra pra te abençoar
Não tem inimigo, pois Eu sou contigo
E Eu sou conhecido como grande Jeová.



(enviado por Josias Contreiras)"
