"x"
"1" "Sou de Jesus
Ministério Jovem

Dois caminhos a seguir, dois senhores a lutar.
Qual dos dois irei servir? Há só uma decisão.
Quantas vezes procurei os prazeres deste mundo,
Encontrei mil motivos pra chorar.

O inimigo sempre vem, disfarçando as intenções.
Com ciladas ao redor ele quer me destruir.
Só Jesus pode me dar a real felicidade
E poder para ser um vencedor.

Coro
Sou de Jesus, o Senhor da vitória,
O alimento a vida, Rocha eterna da salvação.
Seu amor me atraiu, deu-me paz e alegria.
Eu já fiz minha escolha: Sou de Jesus. /2x

Decidi testemunhar mesmo em forte provação.
rejeitando pela fé o pecado e seu sabor.
No caminho de Jesus estarei sempre seguro,
E assim, eu prossigo rumo ao céu.

Mais do que em qualquer outro tempo,
O momento é de escolher.
Sem temer nem hesitar, eu escolho Jesus."
