"x"
"1" "Sou Um Milagre
Voz da Verdade

Nunca houve noite, que pudesse impedir
O nascer do sol e a esperança
E não há problema que possa impedir
As mãos de Jesus pra me ajudar

Haverá um milagre dentro de mim
Vem descendo o rio pra me dar a vida
Este rio que emana lá da Cruz
Do lado de Jesus

Aquilo que parecia impossível
Aquilo que parecia não ter saida
Aquilo que parecia ser minha morte
Mas Jesus mudou minha sorte
Sou um milagre
E estou aqui

Usa-me. Sou o teu milagre
Usa-Me. Eu quero Te servir
Usa-Me. Sou a Tua imagem
Usa-Me. Oh Filho de Davi"
