"x"
"1" "Sou Amigo de Deus
Filhos do Homem

Com uma pedra derrubei o gigante
Com um grito derrubei a muralha
Com uma palavra eu parei o sol
Andei com Deus dentro da fornalha


Já fui preso,já fui rejeitado
De Fanatismo Já fui acusado
Em praça pública,apedrejado
Mas Jesus Cristo estava do meu lado

Se o meu melhor amigo ressuscitou
Se no diabo o meu pé já pisou
Não tenho medo de nada!
Eu sou amigo de Deus!


Com a mão no arado eu não olhei pra trás
Nem para as tribulações eu não olho mais
Pode apunhalar,que eu não desisto de amar
O amor de Deus me satisfaz


Como nós,há muitos por ai
Batalhando sem desistir
Desde Moisés até você e eu
Valeu a pena: muita gente já se converteu

Se o meu melhor amigo já ressuscitou
Se no diabo o meu pé já pisou
Não tenho medo de nada!
Eu sou amigo de Deus !


Davi,Josué,Elias
Daniel,Pedro,Jeremias
Eliseu,Estêvão,Watchman Nee

E hoje eu e você fazendo a história aconteçer"
