"x"
"1" "Sou Teu Anjo
Anjos de Resgate

Resolvi pedir a Deus
Pra que eu possa te guardar
Ser teu anjo protetor
Te velar e te cuidar
Quando eu precisei
Pôs tua vida em mim
Deus permita-me ser teu Anjo aqui.

Eu pedi pra Deus gravar
O teu nome em minha mão
Deus foi muito mais além
Te gravou em meu coração
Já não posso mais
Esquecer de ti
Tua vida Deus transplantou em mim.

Há um Anjo aqui que intercede por ti
Trago um pedaço do céu num olhar pra te dar
Há um Anjo aqui bem pertinho de ti
Basta acreditar, sou teu Anjo aqui.

(Solo)


Há um Anjo aqui que intercede por ti
Trago um pedaço do céu num olhar pra te dar
Há um Anjo aqui bem pertinho de ti
Basta acreditar, sou teu Anjo aqui
Basta acreditar, sou teu Anjo aqui."
