"x"
"1" "Sou Teu Deus
Mara Lima

Filho hoje eu vim aqui, quero lhe falar,
Enxugue teus olhos, pare de chorar, me entenda...
A tua prova, Filho já está chegando ao fim,
Pode contar comigo Filho eu vou agir, me entenda...
Eu vi você chorando Filho pela madrugada,
Coração ferido de alma Angustiada,
Dizendo meu Deus se esqueceu de mim...
Se passares pelo fogo você não vai se queimar,
Se passares pelas águas você não vai se afogar,
Se pisares nos espinhos, eu contigo vou pisar,
Jamais vou te abandonar...
Se acaso no deserto você se encontrar,
Já mandei um anjo forte pra sua sede saciar,
Sou teu pai Sou teu amigo, não lhe deixo no perigo,
Estou aqui pra te ajudar...
Sou quem te guardo, sou quem te livro
Sou quem te ajudo, te faz caminhar
Eu sou teu Deus, sou também teu escudo
O meu nome é Jeová..."
