"x"
"1" "Sou Teu Amigo
Marcos Antonio

Quando você diz que não tem jeito
O senhor chega e diz estou aqui
Tira amargura do teu peito
E este sofrimento não pertence a ti.
Pois sou eu quem te dá força e alegria
E poder pra caminhar
E no fim deste caminho a vitória chegará.
Sou Jesus o teu amigo sempre vou te ajudar.
Ainda que teus inimigos se levantem,
Em meu nome cairão,
E no fim desta batalha tu serás um campeão,
Toma posse da vitória, que eu entrego em tuas mãos...

Sou eu...
Que abri o mar vermelho pra Moisés
E o povo a pés enxutos atravessei.
Operando eu, ninguém impedirá.
Sou eu...
Que morri mas ao terceiro dia ressurgi
Morri pelos teus pecados e não desisti,
Tudo isso só pra te fazer feliz"
