"x"
"1" "Sou Crente em Jesus
Congregação Cristã No Brasil

Jesus me guia com amor
Na fé, na paz e no seu temor.
Todo meu ser lhe quero dar
Jesus Cristo veio para me salvar.

Coro:
Sou crente em Jesus meu Senhor
A ele sempre me consagrarei
Terei em mim seu santo amor
E ao fim reinar com ele poderei.

Só a Jesus me apegarei
De mal nenhum me recearei
Confio sempre em seu poder.
Nada poderá jamais me abater.

Ao fim do meu, peregrinar
Irei com Cristo jesus reinar;
Serei ditoso e mui feliz
No glorioso , santo e celestial país."
