"x"
"1" "Sou Teu Adorador
Rose Nascimento

Senhor eu sei, aqui não é o meu lugar
Onde estão os sonhos que me fizestes sonhar?
Parece que foi tudo em vão
Que estou caminhando na contramão
Como eu fui parar em tal situação
Será que fugiu de mim, a tua mão?
Muitos me perguntam: onde está o teu Deus?
Mas tu me conheces, sabe bem que eu
Não vou te negar, não vou te trair
Permanecerei sendo sempre fiel a ti
Prefiro morrer, do que me render!
Essa é a minha fé, eu não vou ceder!

Deus me livrará, Deus me livrará
Se não me livrar, mesmo assim, vou adorar
O meu rei não me negou
Como posso abandonar?
Morrerei por meu senhor
Mas não vou negar que sou
O seu adorador!

A minha história não vai terminar assim
Eu sei que Deus tem o melhor pra mim
Parece que foi tudo em vão
Mas sinto o meu Deus vindo em minha direção
Vindo pra mudar essa situação.
Vejo ele agindo com sua forte mão
E aqueles que zombaram saberão que eu
Estou protegido, estou guardado em Deus!

Ele me ungiu e me restaurou
Me pôs em destaque e a minha fé honrou
Do monturo, ele me chamou de amigo
Me estendeu a mão e disse: eu estou contigo!

Santo, poderoso, exaltado, rei da glória
Ele é a vida, é o destino, a vitória
Para sempre seja exaltado, meu senhor
Somente para ele eu darei o meu louvor!"
