"x"
"1" "Sou Eu
Rayssa e Ravel

Me diz agora filho meu, qual o motivo porque te sentes
tão sozinho nesta dor.
Se a tempestade que assola te assusta, não temas pois
estou contigo na aflição.
Todas as dores, cicatrizes da tua alma, desfaço agora
como a nuvem que se passa.
E nos meus braços sentirás meu acalento e de todo o
sofrimento livre estás, pois sou teu Deus.


Sou Eu, quem está contigo agora nessa luta, dos laços
e embaraços Eu te livro.
Contempla pela fé tudo passou, sou Eu quem faz brilhar
a luz de um novo dia.
Renova as suas forças cada dia, não temas sou teu
Deus, sou teu amigo."
