"x"
"1" "Sou Teu Deus
Junior (GOSPEL)

Por onde tu andares... contigo estarei
Onde tu pisares... eu te guiarei
Estou sempre ao teu lado
Seja noite ou seja dia
Seja na tristeza... ou na alegria
Sou teu Deus e jamais te deixarei
Sou eu quem te ajudo... nunca te abandonarei

Mil cairão ao teu lado
Dez mil a tua direita
Mais você está protegido
Ninguém vai lhe atingir
Sou Deus que te esforço
Sou Deus que te ajudo
Sou o Deus que te sustento
Com a destra da minha justiça
Debaixo das minhas mãos estás seguro
Eu sou o teu socorro... teu abrigo
Teu escudo

Nada vai lhe atingir... nada pode te deter
Desde o ventre te escolhi
E te ungi para vencer
Somente esforça-te... e tem bom ânimo
Filho meu, tu sabes que te amo
Não te pasme... não te espantes
Sou teu Deus... que te guia a todo instante

Não pare, não desista
Lute, vá até o fim... o paraíso te espera
Muito em breve aqui da terra... você irá sair

Pra morar junto a mim... no céu, no céu
Pra morar junto a mim"
