"x"
"1" "Sou Vencedor
Beatriz Andrade

Não adianta o inimigo tentar me impedir,
Nem roubar a minha benção dizendo que já chegou o meu
fim,
Quem determina o final da minha história,
Me garante a vitória, sempre pelejou por mim,
Meu Deus contempla os seus olhos são de fogo,
Ninguém mexe com seu povo sem a sua permissão,
E os seus ungidos. Ai daquele que tocar,
Vai ser acerto de contas com o próprio Jeová.

Sou vencedor pela graça de Deus sou herdeiro do céu,
Sou vencedor eu sou filho do Rei, vitorioso e fiel,
Sou vencedor pelo sangue de Cristo, sou perdoado,
Fui resgatado por seu grande amor.

É varão de guerra dono da terra quando ele fala o
inimigo cala
Ninguém si levanta, quando grande eu sou,
Ele envia anjos ao meu socorro, da livramento força e
renovo,
Meu Deus é tremendo, ele nunca falha,
Se passou na prova, ele está comigo,
Se estou no vento, é meu abrigo,
Se caio no fogo, entra comigo na fornalha.

Vencedor, vencedor, muito muito muito muito mais que
vencedor
Vencedor, vencedor, só recebe o troféu se for crente fiel.
Seja um vencedor.



Créditos: Miss. Mª Elaine."
