"x"
"1" "Sozinho Jamais
Zé Marco e Adriano

SOZINHO JAMAIS

Pode o mundo inteiro me deixar, meu melhor amigo me trair
Pode o meu amor me abandonar, pode a esperança me mentir

Pode a minha mãe me rejeitar,
E o meu pai não querer mais me ver
Pode até a sorte me enganar
Minha própria vida me esquecer

Já me acostumei com isso,
Ser pisado por alguém
Pensar que tem gente amigo,
Mas na hora que precisa,
Vai olhar não tem ninguém.

Mas a vida é assim mesmo
Eu não vou desanimar
Se a estrada é sem saida,
Volto ao ponto de partida
Peço a Deus pra me guiar.

Jesus não vai me abandonar,
Vai sempre estar perto de mim
E se o mundo me esquecer,
A sua voz vem me dizer:
Meu filho, Eu estou aqui
Jesus não vai me rejeitar
Ele não quer me ver sofrer
E se a vida complicar,
A sua mão vem me ajudar
E me dar forças pra vencer!"
