"x"
"1" "Sua Menina
Michelle Nascimento

Eu me lembro dos dias de inverno
Quando entrava no meu quarto
Para me cobrir.
Eu me lembro, dos tempo da escola,
Seu sorriso me dizendo: esta tudo bem
Eu me lembro da velha bicicleta
Quantas vez eu me machuquei,
E você de mim cuidou.
Eu me lembro, das noites acordada
Pedindo a Deus pela famílias,
Pedindo a deus por minha vida.

O tempo não vai apagar, as lembranças
Eu não esqueci os valores que me ensinou.
O tempo passou e eu já estou crescida
Mais para você eu serei sua eterna menina

Minha mãe(2x)
Eu serei sua eterna menina
Oh mãe(4x)
Eu serei sua eterna menina
Minha mãe, eu te amo

O melhor presente deus me deu,
Mulher virtuosa, mulher de deus.
Para sempre vou agradecer por você.

O tempo não vai apagar, as lembranças
Eu não esqueci os valores que me ensinou.
O tempo passou e eu já estou crescida,
Mais para você eu serei a sua eterna menina.

Eu serei a sua eterna menina (minha mãe) (2x)
Minha mãe serei sua eterna menina
Eu serei, serei sua eterna menina."
