"x"
"1" "Sua História Vai Mudar
Elaine Martins

Hoje Eu marquei está reunião
Eu preciso falar com você
O teu coração está aflito
A dor invadiu teu ser
Filho Eu estou nessa jornada
Nunca Te deixei pelo caminho
Quando estavas jogado ao chão
Eu Te carreguei em minhas mãos.

Mas escute o que digo agora
Hoje vou mudar á tua história
Eu Sou o Deus que já se levantou do trono,
Abriu o céu e o jugo já quebrou.

Levante, glorifique, chore, exalte, adore
Eu Sou Teu Deus, Teu Senhor
Ninguém pode se levantar contra tí
Contigo, Eu sempre estou
Se o inimigo quer te derrotar
Tem anjos sempre ao teu redor
Pra te guardar, te proteger
E derrotar o inimigo de Deus
Sinta o Meu poder, a minha unção agora
Que Eu vou derramar
Eu renovo a tua vida, as tuas forças
Pois Eu quero te usar
Abra a boca e comece a falar agora
O que Eu vou te mandar
Hoje a tua história vai mudar.

Não, não tenhas medo, estou aqui
Sempre te amei, Eu te escolhi
Provado foste em minhas mãos
E não há nada que possa te impedir."
