"x"
"1" "Sua Glória
Ministério Jovem

Quando ouvimos do amor que Deus nos tem,
e as promessas tão preciosas que nos fez,
as histórias incontáveis de um amor incomparável,
nós sentimos que esse amor vai mais além.

Nosso Deus é fonte sempre a jorrar
de bondade, esperança e de paz.
Seu olhar de compaixão alivia e trás perdão.
Nós pedimos que nos venha confortar.

[Coro]
Sua Glória encherá este lugar.
Sua Luz inundará os corações.
Seu poder inabalável, seu amor incomparável
Sua Luz preencherá nosso viver.

[Final]
Sua Luz preencherá nosso viver.

Hoje é dia de louvar o Criador.
De lembrar das maravilhas que Ele fez.
De rogar por sua Glória, pela Luz e por Vitória.
Nós louvamos este Deus que é nosso Rei."
