"x"
"1" "Sua Imagen em Nosso Semblante
Hinos Sud

Sem tera exuberância que o homem desejou
com fogo nos purificou o nosso salvador
Viu rejeiçao no mundo, mas quem o aceitou?
Amor,pureza e luz achou ,beleza interior

refrão
Tens no sembralte a imagem do teu salvador?
brilha a luz de cristo em teu olhar ?
ao reverte o pai verá em ti um verdadeiro filho
Irá ele te reconhecer então?

Buscamos luz eterna seguindo ao senhor
que sejam nossas vidas exemplos de valor
ao sermos como ele , por não querer pecar
Irradiamos seu amor ,beleza interior


refrão
(...)
Nas tentaçoes do mundo alguns se perderao
trocando a verdade por mera imitaçao
Mas uma voz no alto nos lembra sem cessar
\"Que a beleza eterna só na alma pode estár;


refrão
ao reverte o pai vera um filho seu
pela sua imagem viva em teu olhar.



by thay"
