"x"
"1" "Sua Majestade
Luiz de Carvalho

Quando lá céu a trombeta estrugir,
Sua majestade vai surgir,
Coroado em glória todos hão de assistir,
Sua majestade vai surgir.

Refrão
Lá vem o rei, o céu se abriu, a profecia esperada se cumpriu,
louvai o rei com muito amor, sua majestade já chegou.

Nosso universo par em par irá se abrir,
sua majestade vai surgir.
O mundo de pecado deixará de existir,
Sua majestade vai surgir.

Mais o Rei celeste neste chão não pisará,
Seus súditos das nuvens chamará,
As nossas vestes brancas é mister permanecer,
Sua majestade vamos ver."
