"x"
"1" "Suave Perfurme
Músicas Católicas

1. O suave perfume das rosas em flor
com a oração sobe até a voz
palpita em peito, mais tranquilo coração
pela esperança que encera

Rita a brilhar, pra você na alma serena
o encanto das tuas virtudes dos teus
Fieis, alivia toda dor
sobre o olhar e o sorriso de Jesus

2. Enquanto aqui na terra, ainda sofre e geme
No pranto amargo a alma fiel
tu com visões mais serena umedece
o áspero caminho que nos leva ao céu

3. Guia o amor vigia o pensamento
Doce rainha da caridade
Doa a fé luz do mistério
Alegre esperança de felicidade"
