"x"
"1" "Subir Eu Irei
Marcos Antonio

Muitos que dizem amem, não sabe que cristo já vem.
Vem como a estrela da alva, em busca de um povo que é seu,
Dia valioso serar, quando o senhor regresar,
Vem como rei glorioso, e aos remidos levarar,

Subir eu irei, com jesus me encontrar
Subir eu irei, com jesus me encontrar
Não quero mais sofre aqui, eu quero com cristo esta
Subir eu irei, com jesus me encotrar.

O espirito santo me diz, filho prepara teu ser
O noivo embre regresar e pronto tu deves estar
Naquele dia virar, a igreja fiel vai partir
Vem adornada pra gloria, para sempre vai subir."
