"x"
"1" "Subida Ao Monte
Irmã Kelly Patricia

Para vir a saboerear tudo, não queiras ter gosto em nada,
Para vir a saber tudo, não queiras saber algo em nada.
Para vir a possuir tudo, não queiras possuir algo em nada,
nada, nada, nada, nada.

Para vir a ser tudo, não querias ser algo em nada
Nada, nada, nada (2x)

Para vir ao que não gostas, hás de ir por onde não gostas
Para vir ao que não sabes, hás de ir por onde não saber

Para vir a possuir o que não possuis, hás de ir por onde não possuis
Para chegar ao que não és, hás de ir por onde não és

Para vir de todo ao todo, hás de deixar-te de todo em tudo (2x)
E quando venhas de todo a ter hás de tê-lo sem nada, nada, nada querer (2x)
Nada querer, tudo ter. Nada querer, tudo ter. (3x)"
