"x"
"1" "Submisso
Cassiane

Pai, tira minha ansiedade
Eu não quero impedir
A ação do Teu Espírito
Aquieta meus impulsos
Dá-me a grande virtude
De esperar o Teu agir
Quero me submeter à Tua vontade!

Pai, sonda o meu coração
Eu não quero mais tentar apressar minha vitória
Com as minhas próprias mãos
Nem por meu entendimento, eu preciso confiar
Aprender a esperar o Teu tempo!
Eu me submeto ao Teu querer
A resposta vem da oração
Minha vitória tem data marcada
É o tempo de Deus, vontade de Deus!

Submisso ao tempo de Deus!
Submisso à vontade de Deus!
Abro mão de mim, diante do altar
Minha ansiedade vou renunciar!
Submisso ao tempo de Deus!
Submisso à vontade de Deus!
Prefiro confiar, me submeter
Nego a mim mesmo pra Te obedecer!"
