"x"
"1" "Sunamita
Shirley Kaiser

Sunamita

I

O seu filho estava morto sobre a cama,
A Sunamita foi buscar a solução,
Pelo caminho foi andando confiante,
Cada passo disparava o coração,
Estava aflita e também angustiada,
Mas dentro dela uma grande esperança,
Quando eu encontrar com Elizeu,
Esta tempestade, vai ser bonança,
Maior que o desespero estava a sua fé,
Confiava em um Deus que tem todo poder,
E Chegando ao monte Carmelo então aconteceu,
A Sunamita encontrou o moço de Elizeu.

Côro
Geaze perguntou:- Vai tudo bem?
Tudo vai bem a Sunamita respondeu,
Ela pensava consigo quando o profeta a Deus clamar,
No mesmo instante o meu filho vai falar,
Elizeu a Deus clamou e o milagre aconteceu,
O filho da Sunamita reviveu.

II

Maior que o desespero estava a sua fé,
Confiava em um Deus que tem todo poder,
E chegando ao monte Carmelo então aconteceu,
A sunamita encontrou o moço de Elizeu.


LETRA ENVIADA POR. GEIZEBEL DE FREITAS VICENTE"
