"x"
"1" "Supernatural
Alex & Alex

Máquinas que choram,
Máquinas que oram
Máquinas que sangram,
Original do barro sou
Eu não vim do big bang
Não sou fruto do além
Muito menos do acaso,
Sou obra das mãos do criador

Eu não sou perfeito,
Eu não sou o superman
Eu não sou aquele heróI daquela cruz
Senhor, tu és o centro da ciência e do favor
Até que tua mão invisível,
Se apodera do meu corpo, meu espírito
Já percebo que agora eu não sou normal

Supernatural é o que sou,
Até que minh'alma e espírito
Se prostram ao chão,
Ergo as mãos, deus da minha vida
A inteligência sem você,
Retrato do abismo sem você
Quando tua mão invisível sai de mim,
Então eu volto ao normal

O que seria do brasil?
O que seria de você?
O que seria da onu, da nasa, da apple?
O que seria do japão, da austrália ao equador?
O que seria da igreja sem seu amor?"
