"x"
"1" "Superar
Dunga

Quando a dor é tão forte que nem dói.
quando a saudade é tanta que devo esquecer,
tenho que esquecer e não mais pensar.
Assim, eu aprendo a superar.

Quando ofensas tão grandes venho a perdoar,
quando andar foi preciso eu quis parar,
vou me rastejar, mas vou levantar.
Assim eu aprendo a caminhar.

Superar
Se tão fraco sou, posso acreditar
que nenhuma prova é maior.
Devo suportar, minha fé dobrar.
É o que vou dizer ao meu coração

Jesus suportou toda a minha dor.
Jesus suportou toda a minha dor.
A pedra rolou, ressuscitou."
