"x"
"1" "Surpresa da Glória
Elaine de Jesus

É maravilhoso não dá pra falar,
Não temos palavras pra descrever este lugar,
Do que nos disseram nem metade é,
A Glória do Homem de Nazaré!

Desce o véu agora sobre o altar,
Do mesmo tecido do templo,
E não está rasgado,
Ele inteiro está, representa o ministério do Cordeiro,
E um clarão que está descendo aqui,
Está tomando todo Trono, sim!
Já vejo a orquestra, o coral cercado de Glória celestial...

Um grande mover, muita adoração,
Gente de todas as tribos e línguas, povos e nações,
Um som de oceano, barulho de mar,
É o povo chegando pra adorar...

Santo, Glorioso, Verdadeiro, Adorado,
Exaltado, Engrandecido, é o Último e o Primeiro,
Selo da Promessa, Seu Sussuro é um Trovão,
Cheiro de Cordeiro, Pele de Leão...
Abre e fecha, escreve e apaga, abraça todo o céu,
Ouve Enoque, chama Elias, se revela a Daniel,
É o caminho da Vitória, Alegria do Seu Pai,
Esperança da Igreja, é Surpresa da Glória!

Quem é Este de linho fino | Leão e o Cordeiro | Menino Nascido |
Que anda e passeia pelos castiçais | E escreve na rocha: \"Derrota Jamais!\"?!

Quem é Este que brada e treme?! | A terra estremece e o inferno geme |
Ele é a Vitória, Alegria do Pai, Esperança da Igreja | É Surpresa da Glória!

É Surpresa da Glória!"
