"x"
"1" "Surpreendidos
Márcia Silva

Surpreendidos serão povos e nações
Que do mesmo modo que ele subiu, ele virá
Vem pra buscar sua noiva, o noivo amado
O arrebatamento acontecerá
E o que para muitos foi lenda
História invintada de fanáticos
Vai surpreender o núcleo de cientistas
Jesus vai mostrar o seu espetáculo
Espetáculo

(coro)
Sepulcro se abrirão e aquele que foi fiel
Deus vai arrebatar ele direto para o céu
Depois os que estiverem firmes na unção
De qualquer lugar do mundo, eles desaparecerão
Milhares de crianças irão desaparecer
E as mães desesperadas sem saber o que fazer
Será publicado nas manchetes dos jornais

O desaparecimento de pessoas em letras garrafais
O arrebatamento acontecerá, a noiva do cordeiro subirá
Em um corpo incorruptível, atravessando o espaço sideral
E quem acreditou na palavra de deus
Estará com o noivo nas bodas dos céus
Longe das tribulações daqui se prepare pra subir

Se prepare pra subir o noivo vem ai... (12x)

Fala: não sejam surpreendidos
Como aquelas cinco virgens loucas
Que não prepararam as suas lamparinas,
Que deixaram faltar o azeite.
Não deixe faltar o azeite.
Se prepare, se prepare, se prepare...

(coro)

Se prepare pra subir o noivo vem ai... (8x)
(por claudia pacheco)"
