"x"
"1" "São Miguel
Irmã Kelly Patricia

São Miguel Arcanjo defendei-nos no
combate, sede o nosso refúgio contra as
maldades e as ciladas do inimigo

São Miguel Arcanjo, combatei, rogai por nós

Ordene-lhe, Deus, instantemente
o pedimos, o pedimos
e vós, príncipe da milícia celeste
celeste, celeste
pela virtude divina
precipitai no inferno a Satanás
e a todos os espíritos malignos que
vagueiam no mundo para perder as almas
São Miguel, rogai por nos!

São Miguel Arcanjo, combatei, rogai por nós

Quem como Deus? Ninguém!

São Miguel Arcanjo, combatei, rogai por nós
São Miguel"
