"x"
"1" "Só Deus Sabe
Bruna Karla

No silêncio, quando eu estou orando
Deus ouve o que estou falando
Mesmo humano e imperfeito como eu sou
No caminho a vida me pregou mais uma peça
Não está sendo fácil superar
Mesmo assim não deixarei de confiar.

Só Deus sabe o que estou passando
Só Deus sabe o quanto estou chorando
Mas confio que eu vou vencer
Uma porta eu sei se abrirá.

Meus sonhos, meus desejos, meus segredos e os meus planos
Em Deus eu sei que posso alcançar
Mas não tem sido fácil esperar."
