"x"
"1" "Só Ele é Digno
Damares

Quem poderá
Quem poderá
Abrir o livro e os setes selos desatar
O anjo perguntou, e ninguém se apresentou
João, vendo isto tudo, se pôs a chorar
A terra se escondia desse livro a brilhar
ninguém podia nem sequer olhar
de repente, um ancião disse assim: será que ninguém
pode abrir o livro?
O Cordeiro levantou: não chores mais, eu abrirei
João viu um trono e nele um ser
Brilhando como jaspe, e do trono
Apareciam raios e trovões
E o Cordeiro, que era morto e reviveu, se levantou da
destra do eterno
E com poder aquele livro então tomou
Ele é capaz, Ele é capaz, Ele é capaz
Desse mistério revelar. Ele é o Leão de Judá
É a estrela da manhã. Ele é o Principe da paz
É o principio e o fim
É o Pai da eternidade

Refrão: Ele é justo Santo poderoso. Ele é Jeová
Ele é verdadeiro, digno dos selos desatar
É o Cordeiro, que foi morto e reviveu
É soberano magnifico eterno Deus
Abre e ninguém fecha, fecha e ninguém pode abrir
Ele é excelso, ressureto é fiel
O único exaltado em todas as nações
Ele é o Emanuel
Ele é Digno
Santo, Santo
Ele é Digno
Santo, Santo
Ele é Digno
Santo, Santo
Ele é Digno
Santo, Santo, Santo, Ele é
Santo,Santo,Santo, Ele é
Santo, Santo, Ele é Santo"
