"x"
"1" "Só Tu És Santo
Missionário Shalom

Como é bom poder estar em Tua presença.
Em meio a nós vens habitar, queremos Te adorar.
Nova terra, novo céu, Tu vens trazer a nós.
O que era velho já passou, tudo se renovará.

Todo joelho se dobrará, diante do Rei vencedor.
E toda língua confessara, só Tu és Santo, Santo, Santo.
Todo joelho se dobrará, diante do Rei vencedor.
E toda língua confessará, só Tu és Santo, Santo, Santo

Enxugarás o nosso pranto
Nossa sede Tu saciarás
Então serás pra sempre o Nosso Deus
E nós seremos todo Teu"
