"x"
"1" "Só Em Jesus
Harpa Cristã

Só em Jesus fruirás paz e gozo,
Tu, pecador, que tens sede de amor;
Só em Jesus poderás ser ditoso;
NEle a graça obténs do Senhor.

Só em Jesus acharás forte escudo
Para abrigar-te dos dardos do mal;
NEle, oculto das dores, de tudo,
Receberás uma paz divinal.

Só em Jesus, sobre a divina rocha,
Salvar-te-ás deste mundo, qual mar;
Só em Jesus, sim na luz desta tocha,
Podes o santo caminho trilhar.

Só em Jesus, neste porto seguro,
Podes tua alma qual nau ancorar,
Só em Jesus, um brilhante futuro,
O pecador, poderás encontrar.

Só em Jesus, deixa tudo portanto,
Quer seja o mundo, o mal ou pecar;
Vem pra Jesus, que por Deus te garanto,
Que paz e gozo irás desfrutar."
