"x"
"1" "Só Um Passo
Cantor Cristão

Mui terna e mui doce do Mestre é a voz,
Chamando-me com amor;
De braços abertos te espero, vem já;
Oh, vem ao teu Redentor!

Cristo me chama, me quer salvar,
É só um passo que tenho de dar;
Quero achegar-me, Senhor, a ti,
Para nunca te abandonar.

'Tens muitos pecados e vives sem fé',
Sugere-me o tentador.
'Eu tudo já fiz', me segreda outra voz,
'Confia em teu Salvador'.

'Mui frágil me sinto, receio cair!'
Com medo ainda aleguei:
'Ó alma, não temas, pois Cristo te diz:
Eu não te abandonarei.'

O mundo perdido nas trevas está,
Seu gozo é só ilusão,
Amor, vida e paz me concede Jesus,
Sou dele de coração."
