"x"
"1" "Só Pra Você
Cassiane

Os pensamentos não encontram a solução
A vida sofre, a alma chora e dói o coração;
Dentro do peito uma vontade de gritar bem alto
E arrancar as mágoas e enxugar o pranto
E colocar o fim nesse sofrimento...

Mas hoje Deus segura forte em tuas mãos
Vai te ungir, te revestir de poder e unção;
Você agora vai sentir um calor do alto
Seu corpo vai tremer, sentirás o toque;
São as mãos de Deus segurando você
O seu gemido foi ouvido nos altos céus
Uma grande providência foi tomada
Pois quem mexe contigo está mexendo com Deus.

Erga as suas mãos
Ele esta entregando um cajado pra você
E naquele vale os ossos secos vão se juntar,
Vão reviver;
Ele é o Deus que faz o machado flutuar, a terra se abrir;
Morto ressuscitar.

Renova a tua vida, e mostra a saída
E o talento escondido você vai usar
Quando o inimigo levantar barreiras
Com uma oração você vai derrubar
Pois dele es ungido,
És um escolhido desde o ventre da sua mãe
E hoje colocou as tuas mãos na tua vida
E vai exaltar você!
Chega de sofrer
Vai te levantar, vai te usar pra abençoar
E ti levará em várias partes desta terra pra mostrar...
Que Ele É Deus
Que está cumprindo as promessas na tua vida
Escute agora há uma festa lá no céu,
Só pra você."
