"x"
"1" "Só Mesmo Por Amor
Marcelo Nascimento

Só mesmo por amor Jesus se entregou numa terrivel cruz
em meu lugar.
Era pra eu sofrer e tudo padecer, mas ele perdou só
por amor, como explicar essa forma de amar um pecador
que só soube errar.
Amor assim só jesus pode dar enxugou meu pranto hoje a
ele eu canto por amor amor.

Amor assim jesus pode dar deu sua vida para me salvar
por isso eu canto com todo meu ser ele me amou pra
valer.
Não vou deixar de agradecer quero pra sempre com ele
viver meu coração já pode amar por que cristo me
ensinou com seu amor."
