"x"
"1" "Só Jesus Te Podes Dar O Que Procuras
Igreja Cristã Maranata

Só Jesus, te podes dar o que procuras
Ele é a porta que se abre para o céu
bate agora, e a porta se abrirá pra ti
e saberás que Ele sempre te esperou.

Entra e vê a glória
Entra e vê o amor
A fartura que há na casa do Senhor
Nada se compara, ao que vês aqui
Tudo isso Deus preparou para ti, preparou para ti.

Quantas vezes, perdeste o rumo em teu viver
Portas fechadas que não pudeste abrir
Mas Jesus, é a porta que abre para ti
Um novo dia para tu seres feliz.

Entra e vê a glória
Entra e vê o amor
A fartura que há na casa do Senhor
Nada se compara, ao que vês aqui
Tudo isso Deus preparou para ti, preparou para ti."
