"x"
"1" "Só Deus Sabe
Tangela Vieira

Só Deus sabe o que passei, noites em claro,
Sem poder dormir hó não, meus olhos vermelhos de tanto
Chorar dizendo meu Deus não vou suportar.

Refrão
Amigo maior que meu Jesus não há, mudou minha vida
Hoje vivo a cantar com muito amor as almas ganhar
Ele tomou minhas mãos e me levantou do pó da cinza
Com muito amor ele anda comigo por onde eu for.

Só Deus sabe, o quanto chorei pensando que tudo chegava ao final.
Mas Jesus Cristo me disse assim me de tua mão eu vou te ajudar."
