"x"
"1" "Só Vivo a Cantar
Gerusa Barros

Quando eu estou orando, eu sinto a presença
De deus, e quando estou cantando, deus recebe
Lá no trono seu, quem tem um deus como esse
Sozinho jamais estará, por isso pra glória de deus
Eu só vivi a cantar.

Enquanto vida eu tiver, eu vou me entregar totalmente
A jesus meu senhor, sei que um dia jesus me chamou
Pra seguir pelo mundo cantando a menssagem de amor.

E quando a infermidade, procura atingir o meu ser
Ele está me olhando depresa vem me socorrer,
E quando em minha mesa, o alimento começa a
Faltar, o dono da prata e do ouro vem multiplicar."
