"x"
"1" "Só Quero Te Exaltar
Jair Santos

I

Há tanta gente soltando a sua voz rendendo adoração
A homens vis mortais tal como a simples flor
Que desabrocha, cresce, seca e vai ao vento.
Eu vejo muitos gritando loucamente em grande emoção
Quando um atleta esportivo marca um gol
Mesquinha alegria que dura pouco tempo.

A minha voz se ergue pra adorar a Jesus Cristo
Meu canto só tem um objetivo, de exaltar o nome
Que é sobre todo nome;
Cordeiro de Deus, Pedra Angular, Filho de Davi,
Leão de Judá, Princípio e Fim, Principe da Paz,
Outro igual não há..só quero Te exaltar.

[refrão]

Reis da terra se prostrem, portestades O adorem,
Toda Criação O louva e no céu se ressoa
Glória ao Cordeiro, glória ao Rei dos reis.
E por isso me entrego, minha voz eu oferto
Em reconhecimento ao Seu Poder Supremo
Cristo Te exalto, para sempre amém!

II

Tantas pessoas, exaltam os conceitos de uma religião,
Seguindo os seus rituais com tanta devoção
Se esquecendo que Jesus é bem maior que isso.
E muitos outros que falam de si mesmo com exaltação,
Se vã gloriam de seus atos sem moderação,
Demostrando a todos grande egoísmo.

(A minha voz..)"
