"x"
"1" "Só Jesus Faz
Rose Nascimento

O que foi que aconteceu contigo pra ficar assim?
Demonstrando não ser mais um crente vencedor
Se deixando ser levado por alguém que é mau,
Mentiroso, traiçoeiro e enganador
Tuas lágrimas correndo sobre tua face
Chegam a molhar teus gritos de socorro
Mas contudo não te rendas, porque Deus
Já mandou pra essa guerra reforço
O ladrão pode roubar a tua paz, tua alegria
Mas não rouba a confiança que tu tens em Deus
O inimigo não pode roubar nem excluir
O amor que o Senhor Jesus sente por ti

Refrão:

Não chores mais, levante a cabeça e anda
Tua vida é de Deus e Deus manda:
Não temas, Jesus é contigo, e te dá paz
Se tanta gente tentou te ajudar, mas não deu
Não julgues, porque é de Deus
Tem coisas que só Jesus faz.

Só pra reforçar minha fé e a sua fé também
Jesus estava ministrando em Jerusalém
De repente alguém aflito, interrompendo falou:
\"Mestre, Lázaro está enfermo, a quem tens tanto amor\"
Com quatro dias depois, Jesus chegou em Betânia
Encontrou Marta a Maria chorando de se acabar
Logo levaram Jesus a um sepulcro escondido
\"Se o Senhor estivesse aqui, nosso irmão não teria morrido\"

Declamação:

\"Oh, Jesus! O Senhor demorou tanto pra chegar
Se o Senhor estivesse aqui, Lázaro não teria morrido\"

E disse-lhe Jesus: \"Marta, o teu irmão há de ressuscitar,
Eu sou a ressurreição e a vida...\"

Marta, se creres em Mim, a glória de Deus verá
Mesmo estando morto, com certeza viverá
Mandou retirar a pedra e gritou pra morte ouvir:
\"Lázaro, venha para fora!\"
E todos naquela hora viram Lázaro sair
Com vida, com vida, com vida, Lázaro saiu com vida!"
