"x"
"1" "Só de Pensar
Perlla

Eu vim aqui só pra dizer que eu assumo,
que a minha vida sem você ficou sem rumo,
tô preocupado com o futuro de nós dois por isso que eu
não posso deixar isso pra depois,
tudo que está acontecendo eu lamento,
mas ficar sentado conformado eu não aguento,
você me prometeu que ia ser pra sempre,
então me diz amor o que aconteceu com a gente.

Só de pensar que eu posso te perder, eu vim aqui só
pra dizer que eu não nego,
que eu não sou nada sem te ter aqui por perto,
tô preocupada o futuro me apavora por favor me escuta
antes de ir embora,
eu não queria que isso tudo fosse assim,
eu tô chateada, magoada vendo o nosso fim,
vou deixar o destino bem nas suas mãos porque minha
parte já fiz te pedindo perdão.

Só de pensar que eu posso te perder eu choro,
meu coração não vai aguentar ver outro alguém em meu
lugar,

Só de pensar que eu posso te
perder imploro,
peço amor pra que não se vá se o amor nos uniu pra que
separar.

Só de pensar que eu posso te perder .. (eu choro).



By Camilla Camperolli"
