"x"
"1" "Súplica
Mara Dalila

Se meu caminho extenso for
E eu sozinha já sem amor
Se te procuro em minha sombra
Tua presença vejo se expor.

Eu te suplico oh ser comigo
Sinto perigo em meu andar
Oh! da-me forças Jesus querido
Pois entre espinhos eu vou passar.

Quando cansada desta jornada
E minhas forças a se esgotar
Paro e reflito chego a teus pés
Tu me sustentas e dá-me fé.

Então eu oro constantemente
Até que eu sinta a tua mão
Toque divino que me inspira
Tua presença é tudo em mim.

Mesmo de longe ouço tua voz
E em teus braços eu sinto paz
És meu descanso, és meu fala
Canto vitórias, venci o mal.

Eu te agradeço, oh Jesus querido
Porque tu ouve minha oração
Eis minha vida pra teu serviço
Toda te entrego nesta canção...
Nesta canção."
