"x"
"1" "Tadim di Mim
Rayssa e Ravel

Hoje tá me dando uma saudade
Dessa tal felicidade
Que não paro minha vida de jeito nenhum
Eu já chorei, te esperei, me apaixonei
Mas, continuo só
Tadim, tadim. tadim di mim

Pelo amor de Deus
Alguém vai ter que dar amor pra esse peito meu
Eu amo a minha vida, mas só vivo de adeus
Coitado do meu pé, tá precisando de um sapato
Que não dê calo de dor
Todo dia eu tô saindo
Tô vivendo, tô pedindo
Procurando a minha flor
Aonde ela tá que nunca passa onde eu tô
Aonde tá meu bem?
Cadê, cadê o meu amor?"
