"x"
"1" "Tal Amor
Jamily

Ele levou sobre si minha dor
Os meus pecados
Toda a maldição, Minhas transgressões
Estavam sobre ele.

Ninguém mais poderia me amar com tanto amor
Desceu para subir em uma cruz em meu favor.

Mas ele o fez, cordeiro se fez
Sacrificou-se no altar, tomando o meu lugar
Por mim sofreu, por mim morreu
O rumo da história mudou
O sangue inocente do filho de Deus.

Com tal amor ele me amou
E fui sarado, fui acolhido
Com tal amor ele me amou
E eu fui salvo, fui resgatado por Cristo Jesus."
