"x"
"1" "Talita, Cumi
Alda Célia

Sentimentos me fazem chorar, já não há mais esperança
Quem se importará com o sonhos de uma criança?
Medos assolam, o meu coração, laços de morte e escuridão
Preciso de ajuda, preciso de força, Será que há cura pra mim?

Levanta-te, menina. Levanta-te, menina
Menina dos olhos de Deus (2x)

Tua história vai recomeçar, pelo nome Vou te chamar
E os teus sonhos vou realizar
Talitá, cume. Talitá, cume
Levanta-te, menina dos olhos de Deus

No meio do medo ouvi tua voz
Senti Tua mão me tocar (Talitá, cume)
Levanta-te, menina, chegou a tua hora
Você é amada do Pai

Levanta-te, menina. Levanta-te menina
Menina dos olhos de Deus (2x)

Tua história vai recomeçar
Pelo nome Vou chamar
E o teus sonhos vou realizar

Talitá, cume. Talitá, cume. Levanta-te menina dos olhos de Deus...

Levanta! Eu quero ver você de pé, minha igreja, minha amada, famílias ôh
Levanta, como eu te amo! agora, agora, Levanta, Levanta menina, menina dos meus olhos
Levanta, Levanta menina, Talitá cume"
