"x"
"1" "Talitha Koum
Prisma Brasil

Curou enfermos, ressuscitou os mortos
Deu ao cego a visão, Ele era o Homem da Galiléia.
(repete)

Um dia o homen Jairo foi ao Mestre e lhe disse
Minha filha está beirando a morte, ajude-a Senhor
Então Jesus foi à casa, mas o corpo sem vida estava
Tomou-a pela mão e ouviram-no dizer

Talitha Koum, Talitha Koum, Talitha Koum
E ao seu comando ela levantou-se.
(repete)

Todos exclamaram: Aleluia, Aleluia
Ele é o Cristo, pois curou, ressuscitou
E deu ao cego a visão
Sim, o Homem de quem falamos
É o Homem da Galiléia.

Ressuscitou, e curou, deu ao cego a visão
Ele é o Homem da Galiléia
Curou enfermos, ressuscitou os mortos
Deu ao cego a visão
Ele é o Homem da Galiléia.

Oh!Aleluia, Aleluia, Ele é o Cristo
Pois curou ressuscitou e deu ao cego a visão
Sim, o Homem de quem falamos
É o Homem da Galiléia, Ele é o Homem da Galiléia
Ah...., Ah...., Ah...."
