"x"
"1" "Tantos Caminhos
Padre João Carlos

Tantos caminhos diante de mim
Tantas estradas se cruzam aqui
Qual o caminho que devo seguir
E a estrada que me leva a ti
Muitos caminhos diante de mim
Muitas estradas se cruzam aqui.
Só tu (Senhor),
És o caminho, (Deus de amor)
És a verdade que nos conduz
Deus de bondade, Senhor Jesus (bis).
Tantas as vozes que ouço daqui
Tantas mensagens que chegam pra mim
Que rumo certo eu devo seguir
E o endereço do mundo feliz
Muitas as vozes que ouço daqui
Muitas mensagens que chegam pra mim."
