"x"
"1" "Tanta Coisa
Padre João Carlos

Tanta coisa nesta vida por fazer
coisa nesta vida pra aprender
Quanto drama nesta vida, quanta dor, quanta ferida
Tanta coisa nesta vida por fazer. (bis)

Uma coisa nos sustenta, uma só.
Não passa, nem passou, nem passará:
O amor de Deus, o seu amor fiel!
Não passa, nem passou, nem passará (bis)

Tanta pressa pra chegar e pra partir
Tanta pressa pra plantar e já colher
Quanto sonho nesta vida, quanta noite mal dormida
Tanta pressa pra chegar e pra partir (bis)"
