"x"
"1" "Tanto faz
Thalles Roberto

Mas irmão, todo mundo faz
Os casais de namorados
transam mesmo antes do casamento, irmão
Isso é normal, é coisa do século 21
a sociedade moderna, irmão

Casados tem amantes, século 21
a ideia do novo mundo

Todo mundo na faculdade fuma um pra relaxar
oh irmão
Todo mundo faz

É \"mentirinha branca\"
não foi pra prejudicar ninguém, irmão
Todo mundo faz, o que é que tem?

Transar com alguém na primeira noite que sai
Na balada toma 4 doses de vodca
e vai pra cama com ele
Todo mundo faz, todo mundo vai
todo mundo dá, todo mundo faz

Mas Eu Não Sou Todo Mundo!
Eu Fui Comprado Pelo Sangue Do Filho... De Deus!

Mas eu não sou... Todo mundo

Fui comprado pelo sangue de Jesus
o filho do Deus vivo
Sou filho Dele, Vivo a vida Dele
Minha vida é a Dele, minha vida é... a Dele
Lavado, temido e justificado
pelo sangue da ressurreição Dele
O filho de Deus, que prometeu
que ao terceiro dia

E então: o que você escolhe?
Você escolhe o mundo ou você escolhe Deus?
Você escolhe o pecado ou você escolhe Deus?
Você escolhe esse reino ou o reino de Deus?
Você escolhe os princípios
desse mundo ou os princípios do Espírito Santo?
Você escolhe a vida do homem ou a vida de Deus?

Quanto a mim?
Mas eu escolho Deus"
