"x"
"1" "Tapera velha
Junior (GOSPEL)

Tapera velha... toda deteriorada
Tintura suja... parede rachada
Era invadida... o infame invasor dela não cuidava
Mas teve alguém que se agradou da mesma
Pagou o preço que ela não valia
E decidiu fazer sua morada a partir desse dia

Entrou na casa e pintou de vermelho
Com sangue puro... sangue do Cordeiro
Fez o infame invasor fugir sem olhar para trás

Entrou na casa e pôs fogo nela
Pôs energia e apagou a vela
Quem vê a casa nunca imagina que já foi tapera

Tapera velha fui eu lá no mundo
Mergulhado no abismo profundo
Mas fui amado por Jesus Senhor, que me encontrou
Abri a porta do meu coração
Ele adentrou e fez transformação
Sou templo do Espírito de Deus... já tenho salvação"
