"x"
"1" "Te Amarei Senhor
Padre Zezinho

Me chamaste para caminhar na vida contigo,
Decidi para sempre segui-te, não voltar atrás.
Me puseste uma brasa no peito e uma flecha na alma, é difícil agora viver sem lembrar-me de ti.

Te amarei, senhor (bis), eu só encontro
A paz e a alegria bem perto de ti (2x)

Eu pensei muitas vezes calar e não dar nem resposta. eu pensei na fuga esconder-me, ir longe de ti, mas tua força venceu e ao final eu fiquei seduzido. é difícil agora viver sem lembrar-me de ti.

Ó Jesus, não me deixes jamais caminhar solitário,
Pois conheces a minha fraqueza e o meu coração.
Vem ensina-me a viver a vida na tua presença,
No amor dos irmãos, na alegria, na paz, na união."
