"x"
"1" "Te Amo
Sérgio Lopes

te amo

Eu me perdi
num grande abismo tropecei
e por uma estrada desconhecida me arrastei
me angustiava, não tinha nada
a vida mais sem vida eu vivi
a minha voz não tinha a quem chamar
minhas mãos vazias nada tinham pra mostrar
era o retrato do meu cansaço
quantas noites frias eu vivi.

Quase sem vida sem esperança
gritei teu nome, Jesus!
me deste forças me levantaste
e hoje confesso
te amo, Jesus!

Te amo, cada dia que eu vivo mais te amo, incluiste minha vida nos teus planos
e hoje vivo pra falar do teu amor
agora, minhas mãos mostram ao mundo tua estrada, minha voz semeará tua palavra
pra mostrar quanto eu te amo, Jesus!"
