"x"
"1" "Te Adorar
Elias Silva

Como é bom te adorar
E sentir a tua presença
Me envolver no calor do Senhor e louvar
Porque Ele é amor oh!!!
Como é bom te adorar, como é bom te louvar
como é bom expressar a palavra amor oh!!!
Te Amo Senhor (bis)

Sem Ti não posso dar um passo
Sem Ti não posso viver
Sem Ti não posso respirar
Pois o ar que eu respiro é o Senhor que
me dá oh!!!
Como é bom te adorar, como é bom te louvar.
Como é bom expressar a palavra amor oh!!!
Te amo Senhor (bis)

Eu tenho paz na minha alma
Não vivo mais de ilusão
Agora eu tenho a certeza que Cristo
já reina no meu coração, oh!!!
Como é bom te adorar, como é bom te louvar.
Como é bom expressar a palavra amor oh!!!
Te amo Senhor (bis)"
