"x"
"1" "Te Amar
Pimentas

Te amar e sofrer, é o que eu tenho feito
Já tentei te esquecer mas não tem jeito

Te amar e não poder, deixar nosso olhar se encontrar
Te amar e não poder, sua mão segurar.
Te amar e não poder, te amar.

Tudo que eu quero, é amar você.
Só o que eu quero é namorar você

E poder no fundo dos seus olhos me perder.
E com o seu amor me estarrecer
E poder te amar, sem temer.

Sei que eu não sou o que você sempre quis
Que eu não posso te dar diamantes ou Rubis.
Mais tudo o que eu tenho de mais valor.
Eu te darei, com todo meu amor.

Te darei meu coração, embrulhado em laços de paixão
Te darei meu coração, embrulhado em laços de paixão.

E eu quero te dar, meu coração, em laços de paixão
E eu vou me perder nos teu olhos, e eu vou me perder, me perder
E eu vou te dar meu coração em laços de paixão e eu vou me perder nos teus olhos
E eu vou me perder."
