"x"
"1" "Te Amo
Cristina Mel

Ah! como eu te amo (4 x)


O meu melhor pertence só a ti.
Pertence toda glória, tudo é para ti,
Tua alegria é a minha força,
É minha resposta quando te adoro.

Não tenho nada melhor pra te ofertar
Do que por inteiro o meu coração te entregar
Não tenho nada melhor que tua presença
Pra pular, pra correr, pra dançar no teu poder.

Cansaço não vai me impedir, eu vou pular.
Tristeza não vai me calar, eu vou gritar!
Se com dinheiro ou sem dinheiro, vou falar:
?senhor, senhor, meu prazer é te adorar!?"
