"x"
"1" "Te Conheço
Vencedores Por Cristo

Queria estar ouvindo a tua história
Contada ao pé das ondas de outro mar
Ouvir da tua boca as maravilhas
Que hoje sei.
Estar no barco em meio a tempestade
E ver o mar calar por tua voz
E ouvi falar o cego;
cego era e posso ver, eu queria
Mas apesar do tempo e o tanto
Que me distam do lugar: Te conheço!
E ainda hoje a tua voz prossegue firme
Como é doce a tua voz, é um convite a te seguir
E quanto mais e mais eu te conheço
Eu vejo quem eu era e hoje sou
E não posso negar que foi tua voz que me mudou
Nesses dias."
