"x"
"1" "Te Dou Graças
Gisele Cristina

Te dou graças Oh Senhor! Por tudo que tens feito e por tudo que irás fazer Por tuas promessas por tudo que tu és para mim;
Por tua fidelidade, por tua
Misericórdia

Te agradeço meu Senhor!
Por do teu amor tens
Derramado em meu coração
Por ter morrido em meu lugar, me
Dando salvação,
Me encheu de alegria, graças eu
quero te dar,
Através dessa minha canção

(CORO)

Te dou graças,pelo ar que respiro;
Te dou graças, pela chuva que cai;
Te dou graças, pelo pão que
Alimenta;
Te dou graças; pela minha salvação;
Te dou graças, pela minha família ;
Te dou graças, pela tua palavra;
Te dou graças, pela tua bondade
Te dou graças, de todo coração

Te agradeço meu Senhor!..."
