"x"
"1" "Te Entregas A Mim
Vida Reluz

Comungar, receber-te senhor,
No coração guardarei, venho te encontrar.
Celebrar vinho e pão festejar tua presença em meu coração,
Excelso, eterno Senhor
em meus lábios o louvor é sincero

Na comunhão te entregas a mim
Também me entrego a ti (2x)

Vou louvar bendizer
O teu nome engrandecer ó senhor, vou te encontrar
Celebrar, vinho e pão, a igreja reunida em oração, Excelso, eterno Senhor
em meus lábios o louvor é sincero.

Refrão (2x)

Vou louvar, bendizer
O teu nome engrandecer ó senhor, vou te encontrar
Celebrar, vinho e pão, festejar tua presença em oração, excelso, eterno Senhor
em meus lábios o louvor é sincero.
em meus lábios o louvor é sincero...
Senhor..."
