"x"
"1" "Te Espero
Jair Santos

Te espero Jesus, te espero,
Venero tua vinda, e se tardar ainda
Eu continuo a te esperar,
Te espero qual rosa em botão
Que aguarda a manhã para desabrochar
Te espero Jesus, te espero
E contigo eu quero ao céu meu bom lar

Te espero a despeito das dores,
Te espero cantando louvores,
Te espero Jesus minha luz, te espero,
Te espero não só nesta vida,
Te espero pra além desta lida,
E sei que alegria sem conta
Tua vinda ao teu povo, proporcionará
Alegria da noiva que sobe,
Ao encontro do noivo que desce
Alegria da festa das bodas
E dos galardões, aleluia !

Senhor! a tua igreja ama a tua vinda,
E te espera com ansiedade,
Maranata ! ora vem senhor jesus...

Te espero Jesus, te espero
Com grande ansiedade, pois a realidade
Da tua vinda é o meu prazer,
Te espero qual pássaro cantor,
Que aguarda ansioso o alvorecer
Te espero Jesus, te espero
Este mundo é efêmero e eu sou peregrino aqui,
Te espero durante a jornada,
E a fé me faz ver a morada,
Que tens preparado pra mim, te espero,

Te espero alegre, cantando,
Enquanto aqui vou caminhando
Espinhos me ferem os pés, Mas as rosas exalam suave odor
O gozo suplanta a tristeza, e a fé me produz a certeza
De um dia com toda igreja chegarem no céu,aleluia !"
