"x"
"1" "Te Louvarei
Tania Witt

Sou muito grato ó Senhor
Por ter esse amor brilhando em minha vida
Não eu nunca deixarei de erguer a minha voz
E exaltar seu nome.
É bom saber que na hora, da tristeza e da dor
Do trono onde estás, ouvirás meu clamor

Te louvei mesmo na escuridão,
Te louvarei na perseguição;
E se no vale da morte eu me encontrar, te louvarei
Nada conseguirá me calar...
Se contra mim tudo se levantar
Nunca irá esfriar, por ti meu amor
Louvarei a ti Senhor

Sei que lutas sim terei
Por provas passarei mas nada irei temer
Pois quando vejo um filho teu, erguer a ti um lindo louvor
A oração tu responde, ó Senhor

Pode o exército se levantar e a sombra da morte também me cercar
Eu não temerei
Nada irá apagar meu amor
Eu ti louvarei para sempre e todo sempre..."
