"x"
"1" "Te Louvar É o Meu Prazer
Soraya Moraes

Razão do meu viver, razão do meu cantar
Levanto as mãos pra te adorar, pra ti eu dançarei
Pra ti eu correrei só em teus braços Jesus encontro a paz
Se eu voasse a noite inteira seria pouco,
Se eu gritasse a noite inteira seria pouco,

Levantar as minhas mãos é tão pouco.
Te louvar é o meu prazer, te exaltar, te conhecer,te adorar,
Te louvar é o meu prazer, te exaltar,te conhecer, te adorar.
Pra ti levanto as mãos, pra ti eu bato palmas,
Toda a honra é do senhor, pra ti eu gritarei,
Glória, aleluia, só pra ti jesus eu tiro os pés do chão,

Se eu pulasse a noite inteira seria pouco,
Se eu gritasse a noite inteira seria pouco,
Levantar as minhas mãos é tão pouco.
Te louvar é o meu prazer, te exaltar, te conhecer, te adorar,
Te louvar é o meu prazer, te exaltar, te conhecer, te adorar."
