"x"
"1" "Te Peço A Paz
Cristina Mel

Ajuda-me a olhar com os teus olhos;
Eu quero sentir com o teu coração;
Não quero viver mais sendo insensível;
Há tanta necessiddade óh Jesus Cristo.

Ajuda-me a olhar com os teus olhos;
eu quero sentir com o teu coração;
Não quero viver mais, sendo insensível;
há tanta necessidade oh Jesus Cristo.

Te peço a paz, para minha cidade;
Te peço perdão para minha cidade;
Agora me humilho,
e busco tua face, a quem irei Senhor senão a ti

Te peço a paz, para minha cidade
Te peço perdão,para minha cidade,
Agora me humilho e busco teu rosto
a quem irei sonhor senão a ti."
