"x"
"1" "Tecnologia
Elaine de Jesus

Tecnologia
Elaine de Jesus

O homem já tentou de todo jeito
Fazer algumas coisas que Deus faz
Como trocar um coração dentro do peito
E continuar perfeito, só Ele mesmo e ninguém mais.

Mudar pra outro mundo, estão tentando
Eles estão procurando solução para o terror
Mas com facilidade, Deus irá buscar
Esta igreja ir levar, pra um outro mundo bem melhor.

(REFRÃO)
Enquanto eles buscam tecnologia
A igreja vai buscando noite e dia
A presença de Jesus e se enchendo de poder
O homem prende, mata, diz que é a solução
Mas a igreja diz que só há salvação
Em Jesus para fazer o homem renascer
O que Deus faz o homem não vai conseguir fazer
Tem mistérios que só pela fé se vê
A sabedoria humana não vai entender
O homem tenta alegrar o triste coração
Jesus chega de repente, muda a situação
E o coração que é triste, Ele faz feliz.

O homem não pode fazer as coisas que Deus faz
Mesmo que tente, não vai conseguir jamais
Porque milagres, maravilhas é só Deus quem faz
O homem pode conseguir o que ele imagina
Mas o nosso Deus está bem mais acima
Tudo o que o homem criar perto de Deus é nada."
