"x"
"1" "Tem Milagre Acontecendo
Vanilda Bordieri

Tem milagre acontecendo aqui tem milagre acontecendo ali você crê?Eu creio tem milagre acontecendo aqui

Pare um pouco para ver o que Deus vai
fazer aqui
Não é emoção é glória, é milagre, posso sentir
A unção já envolveu esse lugar a glória já encheu o templo!
Te convido pela fé: - vem vê! o que estou vendo
Também sinto a glória do senhor encher meu coração
Também Creio no milagre e no poder do agir de suas mãos
Como fez o impossível entrando em Nain, hoje Deus vai devolver a vida eu creio sim
Vamos juntos adorar e o poder de Deus aqui vai cair.....

Louvamos para declarar a cura
Louvamos para declarar milagres
Louvamos a Deus e as portas fechadas se abrem
Louvamos para declarar vitória
Louvamos pois sentimos sua Glória
Louvamos concordamos!
Deus opera ele derrama a sua unção, a cura vem na hora
Tem milagre acontecendo aqui tem milagre acontecendo ali você crê? Eu creio tem milagre acontecendo aqui

Jesus está curando, libertando, transformando
Está fazendo o milagre aqui
Jesus está curando, batizando,
Está fazendo o milagre aqui
Você crê, eu creio,tem milagre acontecendo aqui
Você crê, eu creio,tem milagre acontecendo aqui"
