"x"
"1" "Tem Que Ter Fé
Giselli Cristina

Estava tentando chegar ao mestre entre a multidão,
Uma mulher doente que assim falou:
Se tão somente eu tocar em tuas veste, sararei.
Por ser pisada e humilhada não ligou

A sua fé era maior que a sua dor, e ela o tocou.
E Jesus parando entre a multidão, logo perguntou:
Quem foi que me tocou, alguém tocou-me diferente,
pois de mim saiu virtude.

E a mulher falou com medo Meu senhor fui eu quem te toquei.
* E Jesus falou com muito amor, Mulher a tua fé te salvou.
CORO

Toque em Jesus pela fé meu irmão,
pois tudo é possível naquele que crê.
Jesus não quer te ver caído assim no chão
não desista siga em frente, tente um pouco mais.

A vitória está chegando pela fé vai ver,
você foi escolhido e foi pra vencer,
levante a cabeca tenha fé em
Jesus Cristo e tome posse da vitória.

Tem que ter fé, em Jesus
Com Cristo é vencer ou vencer.

E Jesus falou com muito amor ( Voltar) *"
