"x"
"1" "Tem Culpa
Padre Fábio de Melo

Tem calma contigo mesmo e olha onde vais,
Espera um minuto, pensa no que farás
No meio da tormenta é duro navegar,
e uma escolha incerta pode caro custar.
Nem todo mal momento te faz fracassar,
e em caminhos de pedra haveras de passar.
Pois nem tudo na vida é como a gente quer,
mesmo em sombras na terra o sol brilha no céu.

Segue adiante, sem olhar atrás,
Vive cada dia e nada mais.
E o que vier tu vencerás
Só Tu tens a chave, abres ou fecharás

Tem calma na vida o jogo é de verdade
Pra ganhar a partida vai com força e coragem.
São as regras do jogo é bom sempre lembrar
Diante dos desafios é preciso tentar.
Tu és precioso, acredite ou não,
mas o amor tem sua casa nos terrenos da dor
E assim como ouro pelo fogo vais passar,
e o que tens de melhor o fogo vai revelar

Ainda que chores, tu vencerás
Só aquele que perde sabe também ganhar.
Segue adiante sem olhar a traz, vive cada dia
e nada mais...
e o que vier tu venceras, só tu tens a chave abres o fecharas... só tu tens a chave abres ou fecharas... só tu tens a chave abres ou fecharas...

tem calma...
tem calma...
tem calma...
tem calma..."
