"x"
"1" "Tem Calma
Padre Fábio de Melo

Tem Calma

Tem calma contigo mesmo e olha onde vais.
Espera um minuto, pensa no que farás.
No meio da tormenta é duro navegar,
E uma escolha incerta pode caro custar.
Nem todo mal momento te faz fracassar,
E em caminhos de pedras haverás de passar.
Pois nem tudo na vida é como a gente quer,
Mesmo em sombras na terra o sol brilha no céu.
Segue adiante, sem olhar atrás,
Vive cada dia e nada mais,
E o que vier tu vencerás.
Só Tu tens a chave, abres ou fecharás.
Tem calma na vida o jogo é de verdade.
Pra ganhar a partida vai com força e coragem.
São as regras do jogo é bom sempre lembrar.
Diante dos desafios é preciso tentar.
Tu és precioso, acredite ou não.
Mas o amor tem sua casa nos terrenos da dor,
E assim o como ouro, pelo fogo vais passar,
E o que tens de melhor o fogo vai revelar.
Ainda que chores, tu vencerás,
Só aquele que perde sabe também ganhar.
Segue adiante, sem olhar atrás,
Vive cada dia e nada mais,
E o que vier tu vencerás.
Só tu tens a chave, abres ou fecharás.
Tem calma..."
