"x"
"1" "Temendo E Santo
Cassiane

Tremendo e santo...é o Senhor
Só ele tem...todo o poder...

Quem vai ser digno, do livro abrir?
e desatar os selos, quem será capaz?

Ninguém se apresentava para abrir o livro
João ali chorava acreditando no impossivel
Naquela bela visão um forte anjobradou
Quem é capaz de abrir o livroe desatar os sete selos
Mas ninguem se apresentou

A terra se escondia do brilho daquele livro
Ninguém sequer olhava era forte o seu brilho
João nao podia se conter,
\"será que ninguem é capaz lhe disse o ancião\",
o cordeiro irá abrir, não chores mais!

Falado:
E João olhou, e viu um trono
E nele estava um ser, semelhante ao brilho de jaspe
E daquele trono com arco
Saiam raios, relampagos e trovões
e eis que o cordeiro que era morto e reviveu e venceu
se levantou da destra do trono
tomou o livro em suas maos e disse - \"eu sou capaz!\"

Digno é o cordeiro que foi morto e reviveu...e venceu
Santo é o seu nome e adorado lá no céu
a Ele a gloria, o domínio,
Ele é tremendo e Senhor!
E todo universo declara que só dele é o louvor

Único, digno, capaz de abrir o livro
e desatar os selos, só Ele é capaz
Tremendo e santo, que fará a trombeta tocar
vai arrebatar s salvos, pra com Ele morar
para sempre no céu!

Eis o leão de Judá, a raiz de Davi
que lutou e vence,fez o diabo fugir
Seu poder e sua glória, fez o mundo e sua história
É o cordeiroq que venceu, que abriu o livro de gloria
Ele é capaz, é quem faz
sofreu,padeceu, mas a cruz derrotou
Até o inferno tremeu
e a terra parou para a Ele louvar...
Santo é o cordeiro, filho de Jeová!"
