"x"
"1" "Temerei O Mal
Comunidade Católica Shalom

Temerei o mal


Não temerei o mal, Não temerei o mal.
Jesus cristo ao meu lado está
Mesmo se a morte me cercar
Bem seguro eu hei de estar
A Jesus eu sempre hei de louvar.

Pode o mundo contra minha vida
Suas flechas atirar e tentar a minha fé roubar
Eu não temerei a morte, não temo o perigo.
Com Jesus eu hei de triunfar.

Vou lutando vou vencendo
As barreiras vou rompendo,
Sou um campeão de Jeová
O inimigo se levanta, mas por terra.
Vai caindo o inimigo não nos deterá

Pedras lançam no caminho, não irão me derrubar.
Minha fé em Deus firmada está sigo firme em
Rumo ao norte, a esperança vai comigo.
Breve em Canaã irei entrar."
