"x"
"1" "Tempo de Cantar
Deusiane Oliveira

Não vai terminar assim, esse não e o teu fim
E Deus quem te fala, E Deus quem te fala
Toda prova tem limite e a vitória quem decide
E o Deus que te fala, e o Deus que te fala
Ele já entrou em cena para guerrear
Ele já abriu caminho pra você passar
Esta providenciando agua no deserto pra você tomar
Toda prova a um tempo para terminar
Toda batalha a um dia de se findar
E essa prova que tu passas aqui hoje
Deus marcou pra terminar

Então canta... canta... canta pois chegou o tempo de cantar
Então louvar... louvar... louvar pois chegou a hora de adorar

Não vai ter muralha não vai ter gigante
Não vai ter fornalha nem quem se levante
Ninguém vai impedir o que
Deus projetou pra sua vida
Não tem filisteus não tem amorreus
Não tem saduceus que tome o que e teu
Se faltou tem mais e se não tem nada o senhor multiplica

Deus vai entrar na tua casa e vai fazer acontecer
Vai dar de volta tudo em dobro pra você
Vai restaurar vai libertar, vai te salvar ele vai curar
Te prepara pois chegou o tempo de cantar

Vão olhar de longe e vão ficar sem entender
Dizendo como e que pode ele estava pra morrer
Desenganado dos médicos sem ter pra onde correr
Mais pelo que estou vendo ele acabou de vencer
Vai ser grande a surpresa vão fica de boca aberta
E o culto de ação de graça grande vai ser tua festa
Canta, louva e me dar gloria, pois hoje na tua historia
Eu escrevo a vitória

Então canta... canta... canta pois chegou o tempo de cantar
Então louvar... louvar... louvar pois chegou a hora de adorar

Louvar pois chegou a hora de adorar"
