"x"
"1" "Tempo
Daniela Araújo

Tempo que causa as ondas do mar
as nuvens no ar, sem nunca cessar.
Tempo que forma as cores do céu,
marcando o encontro das estações.
Tempo que conta a história de Amor,
que não se perdeu no tempo que passou, e que hoje ainda
me ajuda a enxergar, a cada momento que viver é amar.

O tempo não volta, nem pode parar,
mas me dá a chance de recomeçar.
O tempo é tempo não pode curar,
mas é no tempo que escolhes me encontrar.
Esquecendo o tempo que passou,
segurando Tua mão Senhor, eu vou, recomeçar.
Mestre da vida que ensina a viver,
e a cada manhã renasce em meu ser que a tempo
e a hora eu fale do Amor,
palavras eternas por onde eu for.

O tempo não volta nem pode parar,
mas agora é tempo de recomeçar.
O tempo é tempo não pode curar, mas é no tempo que escolhes me encontrar.
Esquecendo o tempo que passou,
segurando Tua mão Senhor, eu vou, recomeçar."
