"x"
"1" "Tempo de Milagres
Conceição Cabral

Abrir o mar vermelho ressuscita mortos,
Andar por sobre as águas faz o sol parar
Vê uma criança derrubar gigante

É coisa que a ciência não pode explicar.
Entrar numa fornalha pra salvar seus filhos
É coisa que enlouquece a mente de um ateu
Trazer um morto a vida após quatro dias
Mandar fogo do céu como mandou elias
Não é coisa de homem, é coisa pra Deus

É coisa de deus, é coisa de deus
Não é tecnologia é poder de deus
É coisa de deus, é coisa de deus
A ciência não explica mais o crente acredita
Que é poder de deus.

Alimentar o povo com cinco pãezinhos
E apenas dois peixinhos ele fez sobrar
Com sua saliva deu visão ao cego
É coisa que a ciência não pode explicar
Se crê no impossível do deus do impossível
Tua benção pela fé você já recebeu.
E todos que te verem muito abençoado
Vão te olhar e vão dizerem admirados
Não é coisa de homem é coisa pra deus."
