"x"
"1" "Tempo de Despertar
Músicas Católicas

Quando você estiver triste e sem saber o que fazer no que
acreditar quando difícil for achar um jeito de viver, sem
sofrimento sem dor para agüentar abra o seu coração e deixe-o agir! Esqueça a solidão comece a reagir! Ele é o cordeiro que por ti foi morto numa cruz, que tirou das trevas trouxe para a luz.
Entregue sua vida a quem te amou até o fim e que quer você do jeito que estiver e quer você do jeito que estiver
Quando no peito seu coração não pára de sofrer por estar só por não poder amar quando você não tiver nada mais para perder quando sua vida fizer você chorar lembre-se que alguém sempre te amou e que em sua morte ele te salvou! Então levante, se entregue a ele venha renascer. Só no amor de Cristo poderemos vencer permita logo que sua vida ele possa renovar pra você poder sorrir mais uma vez pra você poder sorrir mais uma vez
E é assim, só assim que poderemos vencer! E é só assim que sua vida irá de novo nascer! Só se entregando a quem sempre o amou, e descobrindo que ele já te libertou de todas as coisas que antes o feriam e impediam de viver com mais amor e no instante que sua vida ele aparecer todo seu mundo irá se transformar não haverá mais motivos pra você temer, pois em sua vida só Cristo vai reinar então no mesmo instante você irá sentir bem dentro de você seu espírito agir dando tudo o que o mundo lhe negou tudo o quem um dia você jamais sonhou e dentro de ti um grande amor irá crescer,
o amor que só Jesus Cristo pode ter por você"
