"x"
"1" "Tempo de Vencer
Celia Sakamoto

Tempo de vencer

Nesta vida em que vivemos, lutas temos que passar,
Mil caminhos percorremos, com espinhos para pisar.
Fica tudo tão difícil, dá vontade de parar e desistir.
Eu não sei por quanto tempo, isso vai continuar.
Mas a minha fé me diz que este vento vai passar.
És um vaso escolhido, foi chamado, foi ungido pra ganhar. Tempo pra vencer, tempo pra perder,
Tempo pra falar, tempo pra ficar calado,
Tempo pra sorrir, tempo pra chorar.
Tempo de perceber que Deus está do seu lado.
Tempo de plantar, tempo de colher.
Tempo de lutar e receber.
Tome posse do que Deus tem pra você.

Ele manda seu exército pra lutar,
Se promete é fiel não vai falhar,
Ele é o grande Eu Sou,
Pois quem pos a mão no arado não pode voltar,
você tem autoridade, pra determinar.
Foi Deus mesmo quem falou,
Ele é justo, Ele é tremendo, Ele é fiel,
Ele é o Todo poderoso na terra e no céu,
Te faz mais que vencedor.
Nem fúria, nem luta, nem a tempestade,
Nem principados, nem as hostes da maldade,
Nos separam desse amor.
Nem futuro, nem presente, nem o que virá,
Tenhas fé que nada disso vai nos separar
Do amor de Deus, do amor de Deus, do amor de Deus."
