"x"
"1" "Tempo de Missões
Damares

Já faz quanto tempo que foste chamado,
Por Deus convocado pra uma missão.
O tempo passando e você esperando,
Pensando que Deus tem lhe chamado em vão.
O radio comenta, o jornal anuncia,
Cartazes, revistas e televisão, somente você não vê,
Que é agora o relógio marca a ultima hora,
Brevemente esta igreja vai embora.

Não fique parado, não fique pensando,
De braços cruzados o fim esperando.
Cristo está voltando para sua igreja com ele levar, não vai muito tempo,a trombeta toca Jesus Cristo volta, revestido em gloria,
E a igreja vai embora,
Morar pra sempre no eterno lar.

És um mensageiro, estas com medo,
De perder dinheiro pra almas ganhar.
Enquanto espera alguém esta chorando,
Pedindo socorro, vem me ajudar.
Sei que já ouviste de Deus o chamado,
Não fiques parado e tome a decisão.
Seja um bom obreiro e use o seu talento,
Antes que aconteça o arrebatamento,
Daí a igreja estará em Sião."
