"x"
"1" "Tempo Oportuno
Igreja Batista de Nova Jerusalém

Vou aguardar, no meu Deus
Vou rodear a cidade e então declarar,
Tudo que meu Pai prometeu
No tempo oportuno Ele vai realizar.

Mesmo sem ver mudança, com confiança,
Eu não desistirei,
Continuarei louvando, com fé vou andando,
Essa muralha vai cair.

Tribulação, me faz ver Tua mão
Traz esperança ao meu coração
Um novo amanhã eu vou alcançar
Até lá Deus comigo estará.

Eu seguirei sem cansar, em meu Deus
Sei que eu não vou fracassar
O que são as muralhas de Jericó,
Um grito ungido por Deus pode as tornar em pó
Ergo minhas mãos pra adorar, ao meu Deus
Em Seu amor vou descansar,
Vou cuidar das coisas que pertencem á Deus
Pois certo estou que Ele das minhas coisas cuidará.

Deus cuidará, sim."
