"x"
"1" "Templo de Deus
Agnus Dei

Tchu tchuru uáa, tchu tchuru uáa, laralauêra, lariá...

Olho para o céu, olho para o sol,

Em tudo vejo o amor de deus que nos criou.

Olho para o mar, olho para os campos,

Em tudo vejo o amor de deus que nos criou.

E quando olho pra você agora, eu sei que vale mais que o mundo lá fora,

Pois em você deus fez morada o seu coração é o templo de deus.
Deus é nosso pai, maria é nossa mãe,

E jesus cristo é nosso irmão que nos salvou.

Por isso meu irmão me dê a sua mão,

Cantemos juntos o amor de deus que nos criou.

E quando olho pra você agora, eu sei que vale mais que o mundo lá fora
Pois em você deus fez morada o seu coração é o templo de deus."
