"x"
"1" "Temporal de Glória
Ariely Bonatti

Sinto algo diferente hoje, aqui.
Uma chuva de vitória a cair.
Temporal de Glória, poder e unção,
inundando toda a congregação.
O ambiente ninguém pode controlar,
é o poder de Deus que está neste lugar a dominar.
É mistério que Jeová revela a todo aquele que a Ele
buscar.

Ele está curando, batizando, renovando, restaurando
tudo aquilo
que o inimigo derrubou.
Creia que o milagre acontece.
Hoje o inferno estremece.
ninguém pode impedir o seu louvor.

Entre neste temporal de Glória!
É agora que Deus muda a sua história.

É só glória e vitória e ninguém pode impedir..
o mover do Espírito que está agindo aqui.
É poder, é unção, brasas vivas no altar.
Deus está na festa, é só glorificar.

Línguas estranhas já posso ouvir.
Fogo santo que está a cair.
Meu irmão, o caso é sério: hoje, aqui tem mistério.
Jeová neste lugar vai agir.

Receba a cura, a libertação,
receba a benção, Deus te dá unção,
batismo, renovo, poder e vitória.
Entre neste temporal de glória.



By Elvis Medina"
