"x"
"1" "Tengo Paz en Mi Ser
Kari Jobe

De paz inundada mi senda este,
o cubra la mar de aflicción,
Cualquiera que sea mi suerte diré...

Estoy bien tengo paz, Gloria a Dios!
Estoy bien, Gloria a Dios!
tengo paz en mi ser, Gloria a Dios!

Oh cuanto, me gozo en su Salvación
fue pleno su Amor y perdón
clavó mi pecar en la cruz lo olvido
Gloria a Dios que su hijo envió...

Estoy bien, Gloria a Dios!
tengo paz en mi ser, Gloria a Dios!♥

Mi fe tornarase, feliz realidad
al irse en la niebla veloz,
Deciende Jesús con su Gran Majestad,
Aleluya estoy bien con mi Dios...

Estoy bien, Gloria a Dios,
Tengo paz en mi ser, Gloria a Dios



By: Ligiane F. Bastos"
