"x"
"1" "Tenho Um Segredo (De Madrugada)
Shirley Carvalhaes

Tenho um segredo
E vou aqui revelar
Deus tem me dado muitas bênçãos pra contar
Recebo tudo e jamais fico calada
Eu de deus sou soldado
E estou pronto a guerrear
E quando o vento se levanta contra mim.
Eu desço a casa do oleiro que é jesus
Ouço o conselho que ele manda lá do alto
Eu me calo e não reclamo
Quando me lembro da cruz.

Eu tenho orado. o senhor tem me ouvido
Meu clamor tem respondido
Quando começo a clamar de madrugada
Quando o galo canta, eu oro.
Quantas lágrimas eu choro,
Mas deus vem me confortar

Deus me revela no meio desse povo muitas pessoas
Pensando em voltar, mas eu te digo
Abra o ouvido agora
Deus te fala nesta hora
É aqui que ele está
Abra os olhos e veja este santo anjo
Veio te dar uma vitória do senhor
Chegou o tempo, é chegada a tua hora
Sorria e receba agora
E dê glória ao salvador."
