"x"
"1" "Tenho Fome
Fernandinho

Tenho fome de comer
Do pão vivo do céu.
Tenho sede de beber
Da justiça de Deus.

Eu me prostro aos teus pés
esperando a chuva chegar
Chuva sobre este lugar. (2x)
Chuvas que molham os campos e lírios do meu coração.
Chuva que rega a esperança da alma e traz frutos
bons.(2x)

Já posso ouvir o som da sua chuva.(2x)
Esse é um louvor de um povo que clama por ti.
Na provação circunstâncias vão te servir.
Eles levantam suas vozes pra te adorar.
E todo o inferno é humilhado quando começam exaltar.

Povo que tem mil razões pra parar de mentir.
Pois eles conhecem a essência da adoração.
Eu sei que apenas um gemido dessa nação.
É capaz de chegar até aos ouvidos expressar o clamor
sua paz seu amor.

Já posso ouvir o som da sua chuva.(2x)
Chuvas que molham os campos e lírios do meu
coração.(2x)
Chuva que rega a esperança da alma e traz frutos
bons.(2x)
Já posso ouvir o som da sua chuva.(xxx)"
