"x"
"1" "Tenha Bom Ânimo
Ludmila Ferber

Quem pode ouvir o teu pranto?
E pode enxugar tuas lágrimas?
Quem pode compreender que dói muito?
E respeitar teu momento de luto,
Afinal neste mundo terás aflições

Mas tenha bom ânimo(3x)
Eu venci o mundo
Diz o Senhor(3x)

Quem nunca se sentiu rejeitado
Por um fio, quase desistiu de tudo,
Mas, por favor, não desista,
Deixe Deus te dizer mais uma vez

Tenha bom ânimo(3x)
Eu venci o mundo
Diz o Senhor(3x)

Cada crise é uma oportunidade pra crescer
Pra vencer os desafios e tornar-se alguém melhor
Você já chegou até aqui, você é bem mais que vencedor
Deus está restituindo e transformando o teu coração
Deus te fez um verdadeiro campeão..."
