"x"
"1" "Tenho Motivos
Renascer Praise

Tenho motivos, pra te louvar
Tenho motivos, pra te adorar
Tenho motivos, pra dar a vida por Ti
És o motivo, de hoje eu existir.

O Teu amor, me alcançou
Me trouxe vida, me regenerou
E o verdadeiro motivo, me revelou
Está em Jesus, o meu Salvador.

Não há lugar melhor pra estar
Do que estar sempre ao seu lado
E desfrutar da Tua voz
Que ao falar aquieta o coração
Na mais difícil confusão
Sempre Tu és o meu abrigo
Faz-me enxergar a solução
Fica tão fácil, quando Tu estás!"
