"x"
"1" "Tenho Uma Mãezinha
Canção Nova

Tem uma Mãezinha que cuida de mim.
Foi o Menino Jesus quem quis assim.
Depois que Ele cresceu, na Cruz Ele pediu
que a Mãezinha fosse mãe de todos nós.
Ó Mãezinha, eu sei que sou muito feliz
porque tenho você perto de mim!
Sei que posso confiar, nunca sozinho estarei!
Sempre olhará por mim aqui!
Sei que posso pedir que ela cuide de mim,
que me ensine a crescer sendo bom,
que eu seja feliz e que ame demais,
que o Menino Jesus me dê a paz.


Minha Mãezinha é mãe do Menino Jesus!
Minha Mãezinha é a mãe de todos nós!
Minha Mãezinha, no Céu também irei morar!
Minha Mãezinha, um dia eu vou te abraçar!


É bom olhar pro céu, saber que alguém olha por mim.
Ela está no Céu, ao lado de Jesus.
Estende a sua mão pra todo mundo,
então, levar até Jesus pra Ele nos salvar."
