"x"
"1" "Tens Transformado
David Quinlan

Tua luz rompeu minha noite trazendo a alegria,
Tua graça desceu como a chuva trouxe vida ao meu deserto,

Tens transformado,meu pranto em festa!
Tens transformado,minha tristeza em alegria!

Tua mão tem me erguido, a um alto lugar;
Teu louvor no meu coração me fez no vale a Ti cantar.

É assim que nós vencemos (É assim que nós vencemos).

Somos mais que vencedores, (Somos mais que vencedores).

Eu sou livre! (Eu sou livre!)

Livre pra louvar!
Livre pra dançar!
Livre pra gritar!
Livre pra aplaudir ao Senhor!"
