"x"
"1" "Tens
Ozeias de Paula

Tens a beleza da cor e a ternura das aves
Tens a pureza da flôr de perfumes suaves
Tens um aroma singelo que passa sem pressa
Tens em tuas mão a palavra de ricas promessas

Tens, Tens em tuas mãos uma mina de ricos tesouros
Mais preciosos que prata mais ricos que o ouro
Tens a vitoria na morte, tens o segredo da vida
E só tu és meu Deus. (3x \"E só tu és... meu Deus, meu Deus\")

Tens a sublime inocência no olhar da criança
E no dia a dia da vida és a esperança
De um barco que vai para o mar,
mas que espera voltar
De que amanhã novamente o sol brilhará."
