"x"
"1" "Tentaram Me Calar
Comunidade Católica Shalom

Tentaram calar minha voz pra que eu não pudesse cantar,
Tentaram fechar meu caminho fazer do meu ide um barco sem nau.
Tentaram atar os meus pés me impedindo de caminhar,
Tentaram juntar minhas mãos e algemar
Para Deus eu não mais exaltar.
Tentaram me jogar no chão desejaram morte pra mim,
Apontando o meu fracasso platéia de aplausos vibraram meu fim.
Tentaram apagar a luz do palco que Deus fez pra mim,
Como um humilhado na arena na ultima cena eu sobrevivi.

O laço armado quebrou e nos escapamos (escapamos)
O choro sentido passou e hoje cantamos (cantamos)
Na estrada da vida feliz com os pés caminhamos (caminhamos)
Algemas cairam e a Deus nossas mãos levantamos
As pedras do nosso caminho foram dissipadas (dissipadas)
A cova aberta pra mim também foi lacrada (foi lacrada)
Meu ponto final que aplaudiam com satisfação agora é ponto e vírgula continuação.

Não posso parar de louvar não posso parar de adorar,
Se Deus me chamou não é o homem que vai me calar.
O inferno não pode deter a obra que Deus quer fazer,
Promessas que dele procede antes que se cumpra ninguém vai morrer."
