"x"
"1" "Tente Viver
Armando Filho

Por que a indiferença existe em você?
Há quem sofre muito mais
Você não consegue ir
Seja o que for levante agora
Siga em frente enquanto é hora
Deus tem prá você uma bênção
Ó irmão, não fique assim.

Tente, viver intensamente com Jesus
Tente vencer o que o faz infeliz
Tente entender que a oração
Muita paz produz.

Deus pode muito fazer em você,
Se quiser melhor viver.

Não fique triste
Porque hoje o tempo não é bom.
Tudo que você precisa o Senhor proverá.

Ele vai fazer tudo a Seu tempo
Não desespere um só momento
Lembre que é melhor esperar no Senhor.
E lhe dar melhor louvor.

Deus vai fazer tudo a Seu tempo
Não desespere em só momento
Lembre que é melhor esperar no Senhor.
E lhe dar melhor louvor."
