"x"
"1" "Teologia do Trabalhador
Padre Zezinho

Lá vai o trabalhador para seu trabalho
Vivendo, feliz, a graça de trabalhar
Há coisas que ele faz
E que seus irmãos não fazem
Não resta nenhuma dúvida:
Deus fala através da mão do trabalhador!

Lá vai mais um pensador
Para o seu trabalho
Vivendo, feliz, o dom de saber criar
Há coisas que ele não faz
Mas dá possibilidade
Não resta nenhuma dúvida:
Deus gala pela cabeça do pensador!

Lá vai o trabalhador para o seu trabalho
Vivendo, feliz, a graça de liderar
Há coisas que ele não faz
Mas leva a fazer direito
Não resta nenhuma dúvida
Deus fala através da paz do coordenador!

Se o Pai descansou um dia, já não descansa!
Jesus revelou que o Pai
Vive trabalhando
Há coisas que só Deus faz
E há coisas que Ele delega
Não resta nenhuma dúvida:
Deus fala pelo trabalho libertador!"
