"x"
"1" "Terremoto Santo
Elaine Martins

Já chegava meia-noite, Paulo e Silas na prisão
Sua fé cheia de acoites, mas não tinham esquecido
O valor da comunhão.
Eles abrem o hinário da vitória, cantam hino ao Senhor
Deus envia uma orquestra, que anima aquela festa
E liberta o pregador.

Sinta agora o terremoto que Deus que vai mandar neste lugar
Vai balançar, vai sacudir, vai ter poder da cabeça aos pés
Veja agora as correntes, as algemas, agora vão se arrebentar
Porque Jeová não suporta o choro de um fiel.

Todo mundo assustado sem saber o que será
Paulo prega nos escombros, todo mundo está atônito
Por ver Deus se revelar.
Quando se prende á um crente é somente pra testar
Se a corrente é bem forte, vamos ver com quantos hinos
Ela vai se arrebentar.

Treme terra, treme céu, canta igreja, rasga o véu."
