"x"
"1" "Terra, Pão E Lar
Padre João Carlos

A terra Deus deixou, Deus deixou,
Pra gente trabalhar, trabalhar,
Agindo neste chão,
Pra não faltar o pão
Na mesa de ninguém.

A terra Deus deixou, Deus deixou,
Pra gente habitar, habitar
Plantar e produzir
Colher e repartir,
E ao Pai erguei as mãos.

E ao Pai erguer as mãos - pra agradecer:
Trabalho, chuva e pão - e bendizer!

Rogar do seu amor: acrescentar
Justiça entre nós, saúde e paz.
E ao Pai erguer as mãos - para alertar:
CHá gente aos milhões - sem pão, sem lar.
Rogar do seu amor: a união
Pra gente restaurar a criação."
