"x"
"1" "Terra Bendita
Mara Dalila

Terra bendita e divina é a da Palestina onde nasceu Jesus.
Eras das nações abençoadas banhadas pelo lume
que derramou sua luz.

És a História inesquecível porque em teu seio se derramou.
Oh! sangue precioso sangue do unigênito filho de Deus.
Sangue precioso sangue do unigênito filho de Deus.

Conta a História do passado que no seu seio sagrado viveu o salvador.
O messias divinal que levou aos milhares
a palavra do amor.

Oh! sangue precioso sangue do unigênito filho de Deus.
Oh! sangue precioso sangue do unigênito filho de Deus."
