"x"
"1" "Terra do Pão
Voz da Verdade

Fonte de água viva(de água viva),
Terra do pão
(jesus)
Fonte de água viva(de água viva),
Terra do pão
(jesus)
Fonte de água viva(de água viva´),
Terra do pão

(refrão)

Eu chorava pra parede ouvir
A resposta me caiu no chão
Minhas lágrimas o cálice encheu,minha alma só faltava explodir
Mas jesus ultrapassou sepulcro
Com o seu corpo divinal
Ultrapassa essa parede que só me trouxe o mal.
Ultrapassa essa parede e diz:
-a minha paz vos dou
Eresolve os meus problemas e diz:
-aqui estou!

(refrão)

Abre-se a porta, abre-se a janela
Mostra-me a estrela,pois és dono dela.
Mostra-me o caminho
Já não estou sozinho
Tenho por amigo,o meu Deus

(coro)

Fonte de água viva(fonte de água,terra do pão)
Terra do pão(fonte de água viva,terra do pão)
Quebra a parede(fonte de água viva, terra do pão)
Do meu coração(fonte de água viva,terra do pão)
Vento que se espalha(fonte de água viva, terra do pão)
Dentro da minh'alma(fonte de água viva, terra do pão)
Faz nascer o fruto(fonte de água viva, terra do pão)
Desce a doce a calma.

Fonte de água viva..."
