"x"
"1" "Terra Feliz
Cantor Cristão

Eu avisto uma terra feliz,
Onde irei para sempre morar;
Há mansões nesse lindo país,
Que Jesus foi pra nós preparar.

Vou morar, vou morar
Nessa terra, celeste porvir! (bis)

Cantarei nesse lindo país
Belis hinos ao meu Salvador,
Pois ali viverei bem feliz,
Sem angústias, tristezas, nem dor.

Vou cantar, vou cantar
Nessa terra, celeste porvir! (bis)

Deixarei este mundo afinal
Para ir a Jesus adorar;
Nessa linda cidade real,
Mil venturas sem fim vou gozar.

Vou gozar, vou gozar
Nessa terra, celeste porvir! (bis)"
