"x"
"1" "Terço a São Miguel Arcanjo (Oração)
Padre Agnaldo José

Terço a São Miguel Arcanjo

Em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Amém!

Creio em Deus Pai Todo-poderoso
Criador do céu e da terra; e em Jesus Cristo
seu Único Filho, nosso Senhor
que foi concebido pelo poder do Espírito Santo
Nascei da Virgem Maria, padeceu sob Pôncio Pilatos
foi crucificado, morto e sepultado
desceu a mansão dos mortos
ressuscitou ao terceiro dia; subiu aos céus
Está sentado a de Deus Pai Todo-poderoso
De onde há de vir julgar os vivos e os mortos
Creio no Espírito Santo, na santa Igreja Católica
Na comunhão dos santos, na remissão dos pecados
Na ressurreição da carne, na vida eterna. Amém

Pai-nosso
Pai nosso que estais nos céus
Santificado seja o vosso nome
Venha a nós o vosso Reino
Seja feita a vossa vontade
Assim na terra, como no céu
O pão nosso de cada dia nos dai hoje
Perdoai-nos as nossas ofensas
Assim como nós perdoamos
A quem nos tem ofendido
E não nos deixeis cair em tentação
Mas livrai-nos do mal. Amém

Ave-Maria (3 vezes)
Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita
sois vós entre as mulheres, o bendito é o fruto do vosso
ventre, Jesus. Santa Maria mãe de Deus
Rogai por nós pecadores, agora e na hora de nossa morte
Amém

Glória ao Pai e ao Filho e ao Espírito Santo
Como era no princípio, agora e sempre. Amém!

Nossa Senhora, Rainha dos Anjos!
Rogai por nós

1o Mistério
Pai-nosso

São Miguel, adorador do Verbo Divino
Ajudai-nos a viver na graça do Cristo Salvador
(10 vezes)

Glória ao Pai
Nossa Senhora, Rainha dos Anjos, rogai por nós

2o Mistério
Pai-nosso

São Miguel, príncipe dos exércitos de Deus
Fortalecei-nos no combate contra as forças do mal
(10 vezes)

Glória ao Pai
Nossa Senhora, Rainha dos Anjos, rogai por nós

3o Mistério
Pai-nosso

São Miguel, guardião do Paraíso
Vinde em nosso auxílio na hora da morte
(10 vezes)

Glória ao Pai
Nossa Senhora, Rainha dos Anjos, rogai por nós

4o Mistério
Pai-nosso

São Miguel, defensor da Igreja de Cristo
Dai-nos a paz, a alegria e a esperança
(10 vezes)

5o Mistério
Pai-nosso

São Miguel, porta-estandarte da Santíssima Trindade
Iluminai a nossa vida com a luz do Senhor
(10 vezes)

Glória ao Pai
Nossa Senhora, Rainha dos Anjos, rogai por nós

Salve Rainha
Salve Rainha, Mãe de misericórdia, vida
doçura e esperança nossa, salve!
A vós bradamos, os degredados filhos de Eva. A
vós suspiramos, gemendo e chorando neste
vale de lágrimas. Ela, pois, advogada nossa
esses vossos olhos misericordiosos a nós volvei
e depois deste desterro mostrai-nos Jesus
bendito fruto do nosso ventre, é clemente, é
piedosa, é doce sempre Virgem Maria
Rogai por nós, Santa Mãe de Deus. Para que
sejamos dignos das promessas de Cristo
Amém

Oremos
São Miguel Arcanjo, defendei-nos no combate
Sede o nosso refúgio contra as maldades e as
ciladas do demônio. Que Deus o repreenda
humildemente, pedimos, e vós, Ó Príncipe da
Milícia Celeste, pelo poder de Deus, precipitai
no inferno Satanás e todos os espíritos
malignos que rondam o mundo para destruírem
as almas. Amém

Oração dos mistérios: Dalva Tenório (1)
Marcelo Mattos (2) , Ana Paula Ramalho (3)
Renan Carvalho (4) , Andréia Zanardi (5)

Oração final: Pe. Agnaldo José"
