"x"
"1" "Tesouro do Coração
Vanilda Bordieri

Tesouro do coração

Pra fazer a vida ter outro sentido,
é preciso procurar encontrar e conquistar um grande
amigo.
Para você confiar sem ter medo de errar,
um sorriso pra fortalecer se a tua mão enfraquecer um
amigo vem te socorrer.

Os amigos são presentes conquistados lentamente,
sentimento forte que não se entende.
Faz doído no coração sincero amor e de emoção ter
amigo e ter riqueza e ser tesouro em nossos corações.

Quero te amar assim, dividir o que é meu, foi a forma
que encontrei para unir meu coração ao teu.

Um amigo se conquista e se guarda para sempre, um
tesouro pra durar eternamente, um amigo de verdade
pode nos abençoar raridade é feliz

quem a um amigo
conquistar, a compartilhar seus sonhos sentimentos de
emoções, ter amigo é ter riqueza, tesouro em nossos
corações.

É chorar se precisar é sorrir sem questionar é sofrer
ao ver seu sofrimento sem medidas é amar.

Cultivar nossa amizade qual tesouro que alguém
encontrou é te ver feliz amigo vou acreditar no sonho
que você sonhou. Que você sonhou

Um amigo se conquista e se guarda para sempre um
tesouro pra durar eternamente
Um amigo de verdade pode nos abençoar raridade é feliz
quem a um amigo conquistar,

a compartilhar seus sonhos
sentimentos de emoções, ter amigo é ter riqueza
tesouro em nossos corações."
