"x"
"1" "Testemunhas Verazes Nós Somos
Congregação Cristã No Brasil

Testemunhas verazes nós somos
Do que Cristo em nós operou;
Maldosos outrora nós fomos,
Mas por Seu poder nos transformou,
Sim, Cristo nos transformou.

Eis que as trevas já são passadas,
Veio o dia com esplendor;
Chegado é o reino de Deus a nós,
O reino de luz e amor.

Esconder não devemos ao mundo
Nossa fé em Cristo Jesus;
Amor celestial e profundo
O Justo mostrou por nós na cruz,
Sim, Cristo mostrou na cruz.

O Evangelho da graça divina
Sobre a terra ouvido será;
Por Sua celeste doutrina;
Os homens, Jesus converterá,
Sim, Ele os converterá."
