"x"
"1" "Teu Nome É Lindo
Mensagem Brasil

Jesus, Teu nome é lindo, é maravilhoso, é mais que demais.
Jesus, eu quero Te amar com todas as forças do meu coração.
Pois pra Te amar foi que eu nasci e fui criado,
Pra me entregar a Ti de todo coração.

E minha vida não encontra mais sentido, senão em Ti, meu Senhor.
Toma em Tuas mãos a minha vida se quiseres,
E dela faça o que assim lhe aprouver,
Pois alegria para mim é estar contigo

E contigo, então seguir, até o fim.
Jesus, Teu nome é lindo, é maravilhoso, é mais que demais.
Jesus, eu quero Te amar com todas as forças do meu coração."
