"x"
"1" "Teu Amor É Maior
Adriana Arydes

Quanto mais te tenho, te preciso!
Quero sempre ir além pra te encontrar
Quanto mais te encontro, mais te busco
És bem mais pra mim, meu ar!
És bem mais pra mim, meu ar!

Sempre que eu clamo me respondes
Sempre estás pronto a me escutar
Teu amor é grande, incomparável
És bem mais pra mim, meu ar!
És bem mais pra mim, meu ar!

Teu Amor é Maior que já vi
Teu amor é o que eu quero Senhor
Necessito te amar, para sempre te amar
Teu amor é o que eu quero pra mim.

Sempre que eu clamo me respondes...

Teu Amor é Maior que já vi...

Quanto mais te busco, te preciso ó Deus
Meu desejo é te adorar
Sou dependente do teu grande amor (BIS)."
