"x"
"1" "Teu Deus, Teu Senhor
Lauriete

É preciso confiar em seu amor,
É preciso acreditar em Seu poder
Deus é o mesmo não mudou,
Creia você vai vencer.
Deus fará um novo dia pra você.

Por maior que seja a tua provação
Tenhas fé, Deus pode tudo resolver
Não existe impossível, para Deus, meu irmão;
Deus coloca agora a benção em tuas mãos.

Ele te levanta do pó
Faz brilhar o sol sobre ti
Te protege a cada manhã
Seu cuidado nunca tem fim
Ele ouve sempre tua voz
Quando você clama na dor
Sempre estará com você
Ele é o teu Deus, teu Senhor,
O teu Senhor."
