"x"
"1" "Teu Amor Me Faz Assim
Lauriete

Se é preciso caminhar mais uma milha
Contigo eu vou,
Se é necessário entregar de novo a túnica.
Contigo eu dou
Se amar e ouvir calado, quando tudo está errado
Vou tentar amar.
Talvez o meu silêncio fale mais alto
Que tentar tudo explicar

Sofrer contigo é pisar nos espinhos
E na hora da dor sorrir e cantar
Viver contigo é saber que um Judas
A qualquer momento no rosto vai beijar
Andar contigo é pisar no sangue
Mas não entregar minha cruz a ninguém
Vencer contigo é chorar de alegria
Levantar o troféu da vitória que vem

É bom te amar Senhor
Sentir o teu amor,
Jesus, o teu amor me fez assim

Se perdoar é o fruto da fé
Contigo vou plantar,
Se entender mesmo sem explicação
Eu não vou questionar
Se amar é ouvir calado, quando tudo esta errado;
Vou tentar amar
Talvez o meu silêncio, fale mais alto;
Que tentar tudo explicar."
