"x"
"1" "Teu Aberto Coração
Comunidade Católica Shalom

Encontrei meu lugar,
Encontrei o meu lar,
Infinito, eterno e Santo amor,
em Teu aberto coração,
Nele encontro perdão, nele há salvação
Nele há vida divina,a gloria e explendor
de tua ressurreição.

Quero tocar e assim meu coração reviverá
Quero adentrar perde-me em Teu amor
Render e ali morar

As marcas gloriosas da Tua cruz,
em Teu corpo Santo,
As marcar gloriosas da Tua cruz,
em Teu corpo, meu Jesus.

Quero beijar e toda a paz em ti em ti vou encontrar
quero adorar e a chama dessa luz,
que arde no teu peito vai me recriar.

Quero amar, com tua paz a todos alcançar,
Quero adora, e a força dessa luz,
Que emana do teu corpo a todos vou levar."
