"x"
"1" "Teu Altar
Regis Danese

Teu Altar é lugar de entrega, de adoração...
O teu Altar, é lugar de Sacrifício,
Lugar de Santidade e comunhão

O teu Altar é lugar de cura.
O teu Altar é lugar de libertação
Eu quero estar, eu preciso estar
Estou disposto a ti ofertar à minha Vida.... á á

[Refrão]

Eu quero muito estar
Na Tua casa Pai,
Ti adorando,
A cada dia me entregando, vou dar o melhor de mim
Vou me Sacrificar, no teu Altar eu vou pagar o preço
Eu quero tuas bençãos, e reconheço
Só podem vir de Ti....
Senhor........"
