"x"
"1" "Teu Sou
Músicas Católicas

Eu não sou nada e do pó nasci,
mas Tu me amas e morrestes por mim.
Diante da cruz só posso exclamar
Teu eu sou, Teu eu sou.

Toma minhas mãos te peço
Toma meus lábios, te amo,
Toma minha vida ó Pai Teu eu sou,
Teu eu sou, Teu eu sou, Teu eu sou.

Quando de joelhos te olho ó Jesus
vejo tua grandeza e minha pequenez
que posso dar-te eu? Só meu ser
Teu eu sou, Teu eu sou.

Toma minhas mãos te peço
Toma meus lábios, te amo
Toma minha vida, ó Pai Teu sou,
Teu eu sou, Teu eu sou, Teu eu sou."
