"x"
"1" "Tiago
Padre Antonio Maria

Foi Tiago quem chamou minha atenção
Para algo importante nesta vida
Nossa língua sendo um membro tão pequeno,
É capaz de fazer coisas sem medidas

Ele diz que um navio em tempestade
É possível com um leme nortear
Mas, a língua, esse membro pequenino
Custa muito e é difícil segurar

Se nós temos dois ouvidos para ouvir
E se Deus nos deu dois olhos pra enxergar
Me responda por favor: Por que será, (bis)
Que só temos uma língua pra falar? (bis)

E atando freio à boca de um cavalo
Facilmente a gente o pode dominar
Mas a língua só com força de vontade
Ficará silenciosa em seu lugar

Eis aqui a conclusão que nós tiramos
Com a língua toda a prudência é pouca
Se não for pra construir, então calamos
Pois, o peixe também morre pela boca.


Se nós temos dois ouvidos para ouvir
E se Deus nos deu dois olhos pra enxergar
Me responda por favor: Por que será, (bis)
Que só temos uma língua pra falar? (bis)"
