"x"
"1" "Tire Um Tempo Para Deus
Vanilda Bordieri

Tire um tempo para Deus
Tire um tempo para Deus
É só orar e a vida vai melhorar
Tire um tempo para Deus
Tire um tempo para Deus
É só orar e as coisas voltam pro lugar.

Senhor meu Deus é tanta coisa pra fazer
Tantos problemas tenho para resolver
Meu dia voa voa mas não posso me esquecer
De tirar um tempo pra adorar em meu viver.

É casa,filho,é família pra cuidar
Porém preciso meu tempo administrar
Embora tenha que correr pra conquistar
Mas o meu melhor tempo é para adorar.

Se passo lutas aprendi a confiar
Que na angústia o melhor é com Deus falar
Se tua vida está tudo fora do lugar
Te convido tire um tempo pra adorar.

Tire um tempo pra adorar
Tire um tempo louvar
Tire um tempo pra adorar
Tire um tempo para Deus."
