"x"
"1" "Tocar em Jesus
Eliã Oliveira

Uma certa mulher há anos padecia
De uma forte hemorragia, sua vida se esvaindo
Gastou tudo que tinha com a melhor medicina
Buscando uma saída pra o seu triste destino
Mas eis que um movimento aconteceu
Uma grande multidão apareceu
No meio deste povo estava um chamado Cristo
E imediatamente ela creu
que ali passava o Filho de Deus
E só Ele podia fazer o impossível

Se tão somente eu tocar, com minha mão alcançar
A orla do vestido do Senhor
Este mal não resistirá, com certeza vou ficar
Completamente livre desta dor
Já não vou mais me esconder, dos outros me abster
E toda humilhação vai desaparecer
Meu corpo sem vigor vai se fortalecer
E vida nova eu terei, se tão somente nele eu tocar

Falado
Aquela mulher não se intimidou
diante dos grandes obstáculos
Que estavam em seu caminho até o Mestre!
Porém com muita fé e coragem ela se abaixou
E conseguiu tocar na orla dos vestidos de Jesus
E na mesma hora foi curada, aleluia!
Naquele momento
Jesus fez a pergunta intrigante: Quem me tocou?
Pedro e os discípulos lhe responderam
Mestre! A multidão te aperta e perguntas quem me tocou?
O Senhor que tudo sabe respondeu
Alguém me tocou porque bem conheci
que de mim saiu virtude!
A mulher sabendo que não podia se esconder
Da onisciência soberana de Cristo, declarou-se para Ele
E contou todo seu ato de fé para receber a cura!
E Jesus lhe disse: Vai em paz. A tua fé te salvou!

Chegou a sua hora, se tiveres fé, você vai conseguir
Um toque apenas mudará tua história é só insistir
Levante-se agora não fique aquém
Te aproxima já sem olhar pra ninguém
Tome a decisão e estenda a mão para o Rei dos reis
E toque nEle, e toque nEle!
Você vai sentir que a virtude do Mestre
Vai encher sua vida de glória e luz
E toque nEle, e toque nEle!
O mal desaparece
com apenas um toque por fé em Jesus"
