"x"
"1" "Toca Em Jesus
Márcia Bandeira

Cristo caminhava lentamente,
Passo à passo com decisão.
De repente Ele falou: Alguém tocou-me
Alguém no meio da multidão.
Mestre, a multidão te oprime de todos os lados assim.
Cristo disse, alguém tocou-me diferente
Pois eu senti, saiu virtude de mim.

Coro

Toca pela fé agora em Jesus,
Pois Ele vai te conceder a luz
Estende a mão, Jesus vai te tocar.
Toca pela fé, agora é só pedir que de
Jesus virtude vai sair,
Estende a mão, Jesus vai te tocar.

Então, uma mulher aproximou-se e disse:
Fui eu Senhor, quem te tocou.
Cristo ai falou-me mui suavemente:
Vai em paz que a tua fé te salvou.

Se queres a alegria em tua vida,
Se queres a vitória em teu lar.
Sinta agora a morte transformar-se em vida,
Quando a mão de Deus te tocar."
