"x"
"1" "Toca A Trombeta Em Sião
Marcelo Dias e Fabiana

Se você ouvir a voz do Senhor, o que você vai fazer?
Ele vai te mostrar o pecado
Você pode até ficar calado
No teu canto com os braços cruzados, mas alguém vai tocar a trombeta em Sião
Se você atentar para Ele, se prepare pra perseguição
Represálias do inferno virão
Aliados, não vais encontrar
Mas o Deus dos zelosos profetas, de aliado irá te chamar
E é isso que conta
Faz toda a diferença enxergar as coisas com a visão de Deus
Será que você está ouvindo, Deus está falando e Ele está ordenando: \"Toca a trombeta em Sião\"
Deus odeia a mentira
Abomina o adultério
Se enjoa com a frieza
Reprova a impureza, Ele tem zelo da Igreja
Toca a trombeta em Sião!
Deus julgará os corruptos
Condenará os soberbos
Ai dos profetas que enganam
E dos pastores de si mesmo
Ai daqueles que a obra de Deus relaxadamente estão a executar
Toca a trombeta em Sião!

Toca a trombeta em Sião
Fica na brecha irmão
Diga que Deus não mudou com o tempo
Toca a trombeta em Sião
Segure a espada na mão
Não baixe a guarda nem por um momento
Toca a trombeta em Sião
Entra na \"guerra\" irmão
Sem santidade ninguém verá Deus
Toca a trombeta em Sião
Pregue a verdade ou então acerte as contas com o Deus Jeová!
A verdade liberta, a verdade traz Poder
Se estás com a verdade, deixa Deus te encher
A \"Nuvem da Unção\" já encheu este lugar
É Deus te capacitando pra trombeta tocar"
