"x"
"1" "Toca Nas Águas
Lauriete

Moisés olhou à frente e viu o grande mar,
Não acreditou que o povo pudesse atravessar.
Mulheres e crianças chorando agora, estão;
Israel em desespero procurando solução.
Olhou pro céu e disse:
\"E agora meu Senhor? Atrás vem Faraó,
E em nossa frente o mar está.
Então Moisés ouviu a voz de Deus a lhe falar:
Com o que tens nas mãos, toca agora neste mar.

Coro

Toca nas águas meu irmão, toca nas águas.
Em nome de Jesus, meu irmão, toca nas águas.
E o grande mar vai se abrir, basta você tocar.
E pela fé tua vitória hoje vai chegar,
Em nome de Jesus.

Em nome de Jesus, você vai vencer,
Em nome de Jesus, o cego vê,
Em nome de Jesus, muralhas vão cair,
Em nome de Jesus, o mar vai se abrir.
Você vai ver, o milagre acontecer na sua vida.
Você vai ver a glória de Deus aqui descer,
Em nome de Jesus."
