"x"
"1" "Tocar em Tuas Vestes
Adriana Arydes

Eu sei
De tantas formas eu tentei achar uma cura para mim
Busquei tantas formas de calar a dor, mas falhei!
Cansei de tentar me enganar Senhor
O Que preciso está em ti
Vem curar minhas feridas e sanar a dor
Que ainda existe em mim.

Preciso ouvir a tua voz, sentir tua presença aqui
Tocar em Tuas Vestes, eu preciso
Permita-me ficar aqui debaixo de tuas asas
Aonde eu sei que posso descansar.

Cura-me, sara-me, vem tratar meu coração
Ó Senhor, meu Senhor vem curar meu coração
Só precisas me tocar, só tu podes me curar.

Cura-me, sara-me, vem tratar meu coração
Ó Senhor, meu Senhor vem curar meu coração
Só precisas me tocar, sei que podes me tocar Jesus."
