"x"
"1" "Tocha de Fogo
Elias Silva

Uma tocha de fogo aqui desceu
E O Varão de Branco apareceu
Está passeando pra lá e pra cá, dá lugar irmão Ele vai te tocar.
Quem está enfermo vai ficar curado, e quem está triste vai se alegrar, porque o Varão Tem Todo Poder, tudo é possível ao que Nele crer.

Ele toca em mim, toca em você!
E o reboliço já começou, o inferno treme e a igreja ora
porque o Varão aqui já chegou, Ele vai tocando em cada coração, e o fogo pega na congregação, não da pra saber o que aconteceu, se a igreja subiu ou se o céu desceu, quem estava triste já se alegrou porque não aguentou o poder de Deus...

Até as crianças começam chorar
Não estão triste, não estão nervosas, estão contagiadas com poder do céu
Falam língua estranha, e dão Glória a Deus.
Circúlo de oração, e a mocidade, toda a igreja também o pastor e os obreiros em uma só voz cantam e adoram o Nome do Senhor."
