"x"
"1" "Todas As Nações
Mara Lima

Todos os povos irão cantar.
Todas as línguas irão declarar que Jesus cristo é o Senhor de todas as nações.
Jesus está salvando lá em Portugal, jovens e crianças, olha que legal.
O povo português também já declarou agora Jesus Cristo é o nosso salvador.

Na Itália Jesus está salvando e fazendo aquele povo se alegrar.
Os italianos estão se transformando e a Jesus Cristo também querem adorar.
Na Espanha Jesus está operando e também realizando milagres sem parar.
Os enfermos estão sendo curados e muitos restaurados só querem adorar.

E também lá no Japão, na terra do sol nascente.
Está havendo salvação, Jesus ama aquela gente.
Na África Jesus está. Na África Jesus está.
E muitos também irá salvar (2x)
E toda tribo vai declarar e Jesus cristo irão louvar"
