"x"
"1" "Todas As Coisas
Padre João Carlos

Eis que faço novas todas as coisas
Façonovas todas as coisas
No novas todas as coisas
Todas as coisas, faço novas (bis).

Não haverá nem mais pranto, nem dor
E a morte não mais reinará
A alegria que nasce do amor
E a vida é quem vai triunfar.

Vida, vida, vida que nasce do amor
Derramada do alto da cruz.
Vida, vida, vida que nasce do amor
Do amor de quem ama Jesus.

Ele vai transformar nossas dores
Nossas lágrimas, vai enxugar
A justiça afinal vai vencer
Só o bem a vitória terá"
