"x"
"1" "Toda Sorte de Bençãos
Ministério Toque No Altar

Por onde eu for a Tua benção me seguirá,
Onde eu colocar as minhas mãos prosperará,
A minha entrada e a minha saida bendita será
Pois, sobre mim, há uma promessa:
Prosperarei, transbordarei!

Os meus celeiros fartamente se encherão,
A minha casa terá sempre Tua provisão,
Onde eu puser a planta dos meus pés, possuirei,
Pois, sobre mim, há uma promessa:
Prosperarei, transbordarei...
Para direita, para esquerda,
Na minha frente e para trás!
por todo lado sou abençoado
Em tudo que eu faço,
Sou abençoado!

Toda sorte de bênçãos o Senhor preparou para mim!
E em todas as coisas eu sou mais do que vencedor!"
