"x"
"1" "Todas As Gerações
Padre Antonio Maria

Todas as gerações vão proclamar-te santa,
Por isso, maria, nossa geração te ama e também te canta (2x)

1. tu és santa, ó mãe do rosário, és bendita entre todas, maria...
Te louvamos em teu santuário, és a causa da nossa alegria.
Do perpétuo socorro, bendita, mãe das graças, mãe terna e amável.
Tu consolas a alma aflita, mãe rainha, mãe admirável.

2. mãe de lourdes e de guadalupe, em salete és bendita também
Que na vida nada me preocupe, pois tu és minha força e meu bem.
Mãe senhora do carmo és santa, mãe dos pobres, mãe aparecida.
Mãe de fátima a igreja te canta, mãe de deus, mãe da luz, mãe da vida.

3. és feliz, mesmo sendo das dores, mãe da igreja, ó mãe da saúde
Rosa mística, flor entre as flores, teu poder junto a deus nos ajude.
Dos apóstolos , mãe, te cantamos, de loreto, do divino amor.
Como deus e com deus te louvamos, pois foi d'ele o primeiro louvor

4. ó bendita rainha da paz, nosso povo que a deus só adora.
Seu amor e carinho te traz, ao chamar-te de \"nossa senhora\".
Te chamamos, bem-aventurada, medianeira, também conceição.
Com mil nomes, ó mãe te honramos,
Mas te amamos num só coração."
