"x"
"1" "Toda Promessa
Igreja Cristã Maranata

Toda promessa
Toda palavra que o Senhor falou
Se cumprirá, em breve virá o meu Salvador
Nas nuvens descendo,
Com poder e graça verei Jesus,
Moldado o meu corpo,
Como o dos anjos será.

Em breve estaremos no céu,
Com os anjos e o Salvador
E juntos unidos
Louvaremos ao Senhor.

CORO
Espera no Deus de Israel(no Deus de Israel)
E as tuas forças se renovarão
(Sim, renovarão)
Confia no Deus de Israel(no Deus de Israel)
E serás como mo monte de Sião
Que não se abala.

A sua palavra é digna de toda aceitacão
E não voltará vazia, antes tudo cumprirá,
Pois o Senhor disse e fará.
Bem-aventurados vós que agora chorais,
Pois é grande a alegria
Que o Senhor há de vos dar;
Bem-aventurados vós que agora sofreis
Pois sereis consolados
Pelo grande amor do Deus de Israel.

Coro 2x

Final:Como o monte de Sião
Que não de abala"
