"x"
"1" "Todo Ser Que Respira
PG

Eu conheço a Deus, e você?
Eu vivo pra Deus, e você?
Eu canto pra Deus, e você?
Eu sou filho de Deus, e você?
Não me importo com o que dizem
Não se preocupe com o que falam
Fomos criados, para adorá-lo
Nos deu a vida para cantar

Todo ser que respira louve ao Senhor (4x)

Louco, fanático, extraterrestre
Alguém já te chamou assim?
Cantar do Deus que criou você e eu
E que ninguém nunca o viu na tv?
Não me importo com o que dizem
Não se preocupe com o que falam
Fomos criados para adorá-lo
Nos deu a vida,pra cantar, pra cantar

Todo ser que respira louve ao Senhor (4x)

Louvai-o com instrumentos de cordas
Louvai-o com címbalos sonoros
Louvai-o com a sua voz, louvai a Deus
Todos os povos
Cantai a ele louvores
Com o som de um verdadeiro adorador
Louvai ao Senhor

Todo ser que respira louve ao Senhor (3x)"
