"x"
"1" "Todo Povo Sofredor
Padre João Carlos

Todo o povo sofredor
O seu pranto esquecerá
Pois o que plantar na dor
Na alegria colherá! AmRetornar do cativeiro
Fez-se sonho verdadeiro
Sonho de libertação:
Ao voltarem os exilados
Deus trazendo os deportados
Libertados pra Sião!Nós ficamos tão felizes
Nossa boca foi sorrisos
Nosso lábios só canções
Nós vibramos de alegria
O Senhor fez maravilhas
Publicaram as nações!Ó Senhor, Deus poderoso
Não esqueçais o vosso povo
A sofrer na escravidão!
Nos livrai do cativeiro
Qual chuvada de janeiro
Alagando no sertão!Semeando na agonia
Espalhando cada dia
A semente do amanhã
A colheita é uma alegria
Muito canto e euforia: é fartura, é Canaã!"
