"x"
"1" "Todo Poderoso
Cassiane

Feche os teus olhos neste lugar e eleve o pensamento
nas alturas.
E pela fé toque em Jesus. Mas pra isso é preciso o
romper da multidão.
A tua cura acontecerá. Quanto tempo esperou, não pare
agora.
Apenas um toque irá mudar o destino de tua vida, a tua
história.
Jesus o filho de Davi está passando aqui.
Até a orla do vestido dele faz curar.
Pois há virtude e há unção.
Toque agora estenda a mão...

O todo poderoso está aqui. Cristo já está passando
aqui.
Rompe a multidão e toque nele. Virtude sairá.
O todo poderoso está aqui. Cristo já está passando
aqui.
Estenda a tua mão e toque nele. Ele vai te curar.

Um certo dia uma mulher já não tinha esperança, ela
chorava.
Ouviu falar o nome de Jesus. Nesse nome poderoso que
curava.
A esperança nela voltou, pois naquela hora ali Jesus
passava.
Mas existia uma multidão. Ela rompeu, tocou nele e foi
curada.
Jesus o filho de Davi está passando aqui.
Até a orla do vestido dele faz curar.
Pois há virtude e há unção.
Toque agora estenda a mão..."
