"x"
"1" "Todo de Deus
Missionário Shalom

Como é bom te ter aqui amigo
Poder cantar o dom de deus
Poder estar aqui contigo,
Louvar o deus de amor que enfim te libertou pra ser...

Todo de deus, e então cantar
Todo de deus, e então louvar
Todo de deus, e poder dizer
Tua vida é preciosa irmão!

Quero hoje só agradecer
Por tua vida em meu viver
Tua presença é especial
Vem comigo cantar dar a deus nosso louvor!

O amor é real! hoje eu posso vê-lo em ti resplandecer!
Vem comigo, então, abrir o coração, deixar esse amor crescer!"
