"x"
"1" "Tom da Vida
Marco Aurélio

Cristo levou sobre si as nossas dores
Ele levou sobre si as nossas transgressões
O castigo que nos traz a paz estava sobre Ele
E por Suas chagas fomos sarados.

Ele tomou sobre si, as nossas maldições
Ele sofreu para que tivéssemos perdão
O Seu sangue derramou para nos resgatar das trevas
E nos lavar de toda iniqüidade.

Jesus... Pão da Vida, Jesus... Luz do mundo
Príncipe da Paz, Maravilhoso, Conselheiro
Fonte de Eternidade e amor
Jesus... Deus Emanuel, Jesus Santo dos santos
Árvore da Vida, Rio que brota do trono de Deus
Alegria profunda no meu coração.

Recebe a adoração, Jesus
És digno de louvor, Jesus...
Recebe a adoração, Jesus...
És digno de louvor..."
