"x"
"1" "Toque Nele Agora
Noemi Nonato

Senhor, por favor
Venha até minha casa
A minha filha está enferma, e precisa de cura
Senhor, atende o meu pedido
Meu grito de socorro, estou angustiado
Quando o mestre entrou na casa de Jairo
O povo estava entristecido
Pois a menina naquela hora havia morrido
Mas Jesus olhando disse: _ Tenha fé!
Chamou-a pelo nome e a ressuscitou
E todo o povo naquela hora a Deus glorificou

Toque nele agora e seja curado
Toque nele agora e seja abençoado
Toque nele agora e seja liberto
Toque nele agora transformado
Toque nele agora e receba a vitória
Toque nele agora e sinta a sua glória
Toque nele agora e receba a benção nessa hora

Uma mulher desesperada
Que sofria calada humilhações
Enfrentou a multidão, criou coragem
Pois seu coração acreditava
Se eu tocarem suas vestes
Eu serei curada
Hoje a enfermidade tem que sair da minha vida
Jesus sentiu o toque e perguntou:
Quem foi, quem foi, que me tocou?
Ela respondeu:_Fui eu Senhor!
E não sentiu mais nada

Mas é pra tocar com fé,
É pra tocar com fé
É pra tocar, se você tocar nele será curado"
