"x"
"1" "Toquem As Trombetas, É O Senhor Quem Chega
Agnus Dei

Todas as nações vão se levantar e louvar ao Senhor que virá nos salvar.(2x)
Aplaudi, é o Senhor quem chega.
Aclamai, toquem as trombetas.
Exultai, Ele vem com toda glória, glória.(2x)

Hoje estamos em festa, vibrando com muito amor.
Felizes nós cantamos ao Senhor.
Aqui nós somos irmãos,
reunidos neste altar,
vamos todos juntos celebrar.

Um novo amanhã,
que só Jesus nos dá,
abra seu coração,
deixe-o entrar.

Aplaudi, é o Senhor quem chega.
Aclamai, toquem as trombetas.
Exultai, Ele vem com toda glória, glória."
