"x"
"1" "Toque do Amor
Ronaldo Fagundes

Vivendo na ilusão de um mundo encantador,
Tentamos encontrar por nós maneiras de vencer.
Escolha sem noção, conceito enganador,
Pois falta o toque de Jesus, resposta pro viver.

refrão
O toque do amor trará um novo olhar
Pra vida de quem quer mudar, quer amar...
O toque que nos faz cantar, que inspira nossa alma,
Espera simplesmente você chamar.

Frustado sem saber por onde começar
Sofremos por não encontrar o trilho escondido
Mas mesmo assim Jesus deseja ensinar
Que falta a luz pra reencontrar o sonho perdido.

Ponte
O orgulho quer fazer-nos esquecer
Que jesus esta bem perto é so clamar.
A vida plena pode renascer
Mas precisamos hoje aceitar!"
