"x"
"1" "Totalmente Dependente
Lauriete

Deus estou aqui em teu altar pra minha oferta te
entregar, e tudo que eu tenho de mais precioso te
darei. Humildemente aqui estou, reconheço que nada
sou, tudo que possuo não é meu, é teu Senhor.

Quero em ti me esconder, tua presença é o meu prazer,
meus dons, meus bens meus sonhos são teus.
Refrão
E agora sou totalmente
teu, e já não vivo mais eu, Senhor de ti eu sou,
totalmente dependente. Não sei viver sem sentir tua
unção, arrebataste o meu coração, senhor de ti eu sou,
totalmente dependente.

Cada dia mais, eu dependo mais, Cada dia mais eu
preciso do teu amor Senhor. (2x)
Serei mais que uma voz, te darei mais que canção, eu
serei mais que palavras, meu desejo é tocar teu
coração, meu desejo é tocar teu coração.

volta ao refrão
repete 2x

Enviada por DIOVANE J.S"
