"x"
"1" "Toureiro da Cruz
Voz da Verdade

Veio do céu deixou sua glória, veio em busca da vitória
Ele nasceu para vencer
Ele era Deus e era homem, veio revelar seu nome
E resgatar um povo seu
A sua chegada ao mundo, mexeu com a estrutura do mal
Chegou para defender, o prêmio que reconciliava o homem e Deus
Ele foi caluniado, perseguido e insultado
Mesmo assim nunca cedeu
Destemido e valente caminhava para frente
Para o prêmio receber
E o grande dia veio, a grande batalha chegou
Milhões para assistir
O homem Jesus com o destino das almas nas mãos
Entrou na arena-Olé! de frente ao inimigo seu-Olé!
Abriu a capa, do sangue de Deus
A cor vermelha, daquele sangue o atraiu
E o adversário, em busca dele o perseguiu
Abriu seus braços, deixou a espada o atingir
Seu sangue jorrava, matando o pecado, tirando a maldade
Comprando o homem da força do mal
E toda platéia dos céus e da terra Do mar e o universo gritavam:Olé!"
