"x"
"1" "Trajetória de Um Fiel
Eliã Oliveira

Quem é este moço ai que o governo vai assumir,
Quem Ele é
Nunca o vi por aqui, dele eu nunca ouvi,
Esse tal de José
Alguém me fale por favor,
quem conhece este moço venha me contar.
E se aproxima alguém que informação me tem
e começa a lhe falar
Quem olha pra este moço
Não imagina que um dia ele foi traído
Foi jogado na cisterna e esquecido
Foi vendido como escravo a casa de Potifar

Quem olha pra este moço
Não imagina que um dia ele foi tentado
E por não ter cedido foi caluniado
E em uma cela fria de uma prisão foi parar
Quem olha pra este moço
Não imagina quantas vezes já chorou
De saudades do seu pai que ele deixou
Falo isso por que fui seu companheiro
La na prisão alguém teve um sonho e ele interpretou
Quanto ao meu sonho pra mim assim falou:
Você voltará ao palácio outra vez como copeiro

Mas é sempre assim
Quem olha pra você como estas agora
Não sabe nem um terço da sua história
Acha que você venceu por coincidência.
Mas você tem a marca, que ganhou no dia do sofrimento cruel
Preferiu perder tudo do que ser infiel
E trás no seu corpo as marcas da experiência.

Chore, se humilhe e desça ao pó vá insistindo,
Um dia chorando outro dia sorrindo
Mas deixe rastros de azeite em tua trajetória.
Ande, prossiga, avance mesmo sem poder
Depois que tudo isso ti acontecer
Deus vai te coroar com a grande vitória
(Repete à penúltima e última estrofe)
Final > Com a grande Vitória"
