"x"
"1" "Trancado no Quarto
Bruna Karla

Eu gosto de brincar, mas tudo é tão sério
Eu gosto de andar pelas ruas sem mistério
Mas não dá pra ser assim
Papai, mamãe falaram pra mim
Queria não olhar com tanta desconfiança
Queria muito crescer só com as boas lembranças
Mas no quarto a vida me trancou
Vou gritar bem alto
Alguém me escute, por favor

Aqui quem canta é uma criança
É que eu não sei me defender
Respeitem minha inocência
Só assim o mundo poderá crescer 2x

Será que não estão vendo?
Será que não percebem?
Será que nunca muda?

Eu não sei disfarçar
O meu choro é de verdade
Vem, Senhor, cuidar de mim
Nesse mundo de maldade
Tenho medo de sorrir
Mas vou tentar mesmo assim
Queria não olhar com tanta desconfiança
Queria muito crescer só com as boas lembranças
Mas no quarto a vida me trancou
Vou gritar bem alto
Alguém me escute, por favor"
