"x"
"1" "Transportando Tua Glória
Bruna Karla

Quero ver muito além do que eu já ouvi
Faço de tudo pra conseguir realizar Tua obra aqui
Eis-me aqui, deixa o Teu fogo tocar em mim
O meu desejo é transportar
A Tua glória por onde eu for.

Meu Senhor, faz de mim como um vento a soprar
Faz de mim como um fogo a queimar
Como um rio eu quero fluir
Como flecha lançada eu vou
Transportando Tua glória
Sim, eu vou.

Aviva-me, aviva-me
Enche-me, enche-me com Teu poder
Espírito Santo, eu preciso
Aviva-me, aviva-me
Enche-me, enche-me com Teu poder
Espírito Santo, eu insisto, aviva-me."
