"x"
"1" "Transforma os Caminhos
Missionário Shalom

Vem, Espírito Santo de Deus
Conduz os meus passos em Tua direção
Vem, Espírito Santo de Deus
Transforma os caminhos do meu coração

Vem e faz-me um novo homem!
Vem e faz-me um novo ser!
Livre para amar
Livre pra escolher os Teus caminhos, Senhor!

Pois somente em Tua vontade
Eu quero repousar
Faz-me livre para amar
Livre pra escolher os Teus caminho, Senhor!

Que nada roube o meu coração
Que nada desvie a minha atenção de Ti, da Tua Voz
Espírito de Deus, quero te obedecer!"
