"x"
"1" "Trazendo a Calmaria
Tamires Nascimento

Disse Jesus aos seus discípulos, vão pra o outro lado do mar, eu vou ficar mais um pouquinho, a multidão eu vou dispensar
E entraram eles na embarcação, obedecendo a Jesus de todo coração, enquanto isso Ele subia ao monte pra ficar em oração
Lá vão eles remando em alto mar, tudo estava tranquilo nada a reclamar, mas não durou por muito tempo, de repente o grande mar começou a se agitar
E foi aquele desespero, que agonia! chegaram até pensar não vamos ver raiar o dia, fizeram de tudo para se salvar, porém nada resolvia

Mas já vai Jesus andando por cima das águas, mostrando sua grandeza diante Dele o mar acalma, o todo poderoso, tudo obedece quando o meu Deus fala
Avistaram de longe, mas nada entendiam, pensaram é um fantasma começou a gritaria, mas era Jesus que estava chegando, trazendo a calmaria

Refrão
Não temas é Jesus que está chegando aí!
Não temas é Jesus que te socorre hoje aqui
Não temas é Jesus que está a trabalhar e a tempestade vai acalmar
Não temas é Jesus que muda a situação, não temas é Jesus não queira duvidar irmão, pois a tua vida está no controle das suas mãos

Se a tempestade é enfermidade, Ele cura!
Se é problema no teu lar, Deus vai hoje restaurar
Se é portas fechadas, Ele vai abrir, nem permissão vai pedir
Se é causa que está pra ser resolvida, Ele é nosso Juiz é vitória garantida, pois não há tempestade ou onda gigante, que Deus não passe por cima

Final: Não temas é Jesus!"
