"x"
"1" "Traz a Presença
Gisele Nascimento

Choro e desespero em israel
Vivendo o momento icabô
Pois perderam a arca da aliança
Com ela, a presença do senhor
O riso deu lugar para a tristeza
A mãe que deu a luz não se alegrou
O sacerdote eli caiu da cadeira e morreu
Pois o seu coração não suportou

\"o que vamos fazer? \", pensava todo israel
Pois se foi a presença e glória do grande fiel
O povo então chorou, muito se lamentou
Pois sua alegria e glória eram a arca do senhor

Vários anos se passaram, então veio davi
Escolhido e ungido de Deus pra reinar
Diferente de saul, o seu início foi
A qualquer preço
Em todo tempo quis Deus agradar
Juntou todo seu exército e assim partiu
Trouxe a arca da aliança e houve festa lá
Se quer ser vitorioso igual a davi
Traz a presença de Deus, então, para reinar

Traz a presença, se quer o fogo no altar
Traz a presença
Pois quem alegra a igreja não é homem
Não é pregador de nome, não é cantor de renome
A alegria da igreja é sentir sua presença
Pois quem aviva a igreja é a presença
O fogo que arde no altar é a presença
Estou sentindo Deus agindo hoje aqui
Encheu de glória a casa com sua presença
Sinta o renovo! sinta de Deus a presença
Quer ser cantor, então se envolva na presença
Ser pregador, então mergulhe na presença
Pois o segredo é de Deus ter a presença!

É a presença que levanta!
É a presença que restaura
É a presença que aviva!
A presença que dá vida
É a presença que levanta
O homem da cinza e do pó
Tira o maior do trono e faz reinar o menor
É a presença! é a presença! é a presença

É a presença... traz a presença"
