"x"
"1" "Trazendo A Arca
Ministério Trazendo A Arca

Se tentam destruir-me,
Zombando da minha fé
E até tramam contra mim
Querem entulhar meus poços,
Querem frustrar meus sonhos
E me fazer desistir

Mas quem vai apagar o selo que há em mim,
A marca da promessa que Ele me fez?
E quem vai me impedir, se decidido estou?
Pois quem me prometeu é fiel p'ra cumprir

O meu Deus nunca falhará
Eu sei que chegará minha vez
Minha sorte Ele mudará
Diante dos meus olhos
Eu tenho a marca da promessa,
Eu tenho a marca da promessa, que Ele me fez."
