"x"
"1" "Traíra
DJ Alpiste

Traíra, você tá numa fria, caiu a sua casa, chegou o
dia(4x)

Se liga na fita, não desacredita, que essa é pra você
Estilo inconfundivelmente pesado de ser
Pronto para rimar na rua, no rádio, no carro e na TV
Dj. Alpiste é o nome que faz o inferno tremer
Ano após ano, muita correria, meu compromisso é com a
palavra e isso você já sabia
Mas ainda tem muita trairagem,
Gente que se aproxima de mim pra levar vantagem
Axam que eu tô nadando no dinheiro,
São como lobos em pele de cordeiros
Falsos amigos usados pelo inimigo
Aí eu paro e penso, por um instante reflito:
Por que será que meu sucesso incomoda tanto?
E mais uma vez vai tocar em cada canto
Na periferia ou não dessa nação, falar a verdade:
Essa é minha missão.

(Refrão)
Traíra, você tá numa fria, caiu a sua casa, chegou o
dia(4x)

Tem mano que chega na humildade,
E vai rapidinho conquistando a amizade
Mas com o passar do tempo, você fica sabendo
Que o cara é um Judas, traiu seu movimento
Hoje pelas costas é mais um que fala
É, fala o que quer, acredita quem quiser,
Eu tô esperto, pouca gente do meu lado,
Mas os poucos que tem são considerados
Cada um na sua, fazendo sua correria,
Precisou de mim, mano eu tô na fita
Eu só lamento por aqueles que se esqueceram
do primeiro mandamento, e se perderam.
Eu sei que é difícil amar o inimigo
Onde é que Jesus tava com a cabeça quando disse isso
Por um momento eu tento entender
O que foi que realmente ele quis dizer...

(Refrão)
Traíra, você tá numa fria, caiu a sua casa, chegou o
dia(4x)

Traíra, você tá numa fria, caiu a sua casa, é, chegou
o dia
da revanche, da vitória do meu Senhor,
Trema inferno, trema de pavor
Jesus irá voltar pra aniquilar
E depois disso o inferno em um lago de fogo irá se
transformar.
Pode acreditar, está na bíblia
Se você não acredita, então leia, confira.
Também está escrito lá, em algum lugar
Que tudo neste mundo um dia vai passar
Só a palavra do Senhor vai durar eternamente,
É nela que eu me firmo, no verso conciente.
E lá vou eu de novo: O peso da palavra
Deixando de boca aberta o traíra que não me esperava
Meu verso prega a Luz contra o pai da mentira
Pra você ensinar o verdadeiro traíra

(Refrão)
Traíra, você tá numa fria, caiu a sua casa, chegou o
dia(8x)"
