"x"
"1" "Traíra É Mato
Shekinah Rap

- E aí Mazé.
- E aí Mano.
- Se liga o Neguin do Vectra Branco?
- Pô, tô ligado Mano.
- Então mano, falou um monte lá e pá.
- É? Liga eu mano.
- Disse que cê não é isso tudo que cê fala não.
- Aé?
- E disse mais, trombar ocê por ae, daquele jeito.
- Aé?
- Mas ó, só tô falando isso porque eu sou te truta.
- Ah, eu sei, eu sei.

Traíra é mato, tô ligado
Judas por todos os lados
Um fala pelas costas, o outro vem e trás o recado
Bota pilha pra depois ver a treta de camarote
Tem mano que a bre a boca e da língua escorre a morte

Veio louco pra asquerar, acendeu o meu pavio
E eu que achei que tava frio, com a bomba cortada ao fio
Fiquei louco com a pressão, sem juízo e sem razão
Se eu tivesse um oitão ia ser mó satisfação
Mas não, algo melhor pra esse fita tá guardado
Não tomo atitude enquanto eu tiver irado, disse que eu sou um moleque
Que eu não sou homem não, que eu não tenho atitude

Não passo de um vacilão, então
Eu vou mostrar o que é ser homem de verdade
Amanhã é sexta-feira e no salão vai ter baile
tô deitado na cama, só ouvindo os tic-tac
Não consigo dormir e o relógio diz que já é tarde
Passei a noite só, curtindo o meu veneno
Amanheceu e o céu hoje tá cinzento
Sentei na beira da cama e comecei a imaginar
Como que eu ia fazer, tudo que eu ia falar
Minha mente falava que parecia ter voz, mundo pequeno demais,

Não cabe dois igual nós
O dia inteiro planejando como ia ser o ato
Pra não dá nada de errado antes fiz uns contatos
Contei os fatos pra Mezão que ligou o Japão
Disseram que tavam comigo em qualquer situação
Já era, tudo pronto é só esperar a hora certa
Vou tomar uma ducha pra ver se a cabeça refresca
Sentado no sofá esperando pra ir pra rua
Na TV alguém disse que a escolha é sua
É agora deu a hora, não tem como se esconder
Isso já foi longe demais, é hora de resolver

(Marcelo, ae sou muito fã desse fita não, certo? Esses papo de Shekinah Rap ae, gente querendo dá um sermão em nós, ae comigo é desse jeito, se trombar na rua é tapa na cara, certo? Tapa na cara pra aprender à respeitar bandido, môro mano? É desse jeito.)


Saio de casa, entro no carro certo do que fazer
Acelero, ligo o som que é pra mente esclarecer
Conhecidência ou não, na rádio tá rolando um rap
Presto atenção na letra, minha adrenalina cresce
O som me insentiva, diz que eu tô agindo certo
Quanto mais acelero, o meu destino chega perto
Vejo o posto, melhor parar pra abastecer
Tão me olhando, será que sabem do que eu vou fazer?
Besteira, só Deus sabe do que eu tenho em mente

Pago a conta, entro no carro e sigo em frente
Adiante vejo a multidão, na frente do salão
Passo com o vidro fechado, analiso a situação
Vejo os meus manos parados no local combinado
Abro a porta do carro e os mano entra calado
Todo mundo tenso, o clima tá pesado
No momento eu penso que tudo daria errado

(Medo não, pó parar, agora não dá mais tempo, aos 45 medo, sem chance, eu lamento, Japão disse que já viu, o bico tá ali parado, encostado no poste com uma pá de aliados)

Então é nós, vamo lá truta, é agora ou nunca
Vamo chegar de repente pra não dá chance de fuga
Dou a seta, faço a curva, vejo uma viatura
Do jeito que eu tô, ram, nem isso me preocupa
Estacionei, desci do carro, eu e meus truta
Percebi que o mano me viu e mudou sua condulta
Tava todo sorridente agora tá meio assustado
Cochichou no ouvido do mano que tá do seu lado
Olho bem na sua reta e sigo em sua direção, os mano atrás de mim na mesma situação
Frente à frente com o inimigo eu lhe estendo a mão
Olho no fundo do seu olho e lhe peço perdão

(Aê mano, tô sabendo aí que cê tá com umas diferenças comigo ae mano, o seguinte mano, não quero saber quem tá certo e quem tá errado nessa parada, môro? Vim aqui pra te pedir perdão, não importa, desculpa ae mano se alguma vez eu falei alguma coisa que te magoou mano, isso ae é porque eu te amo môro mano? E Jesus também te ama, certo? E é o seguinte mano, vou tá orando por você, môro? Bom divertimento ae, eu vou nessa aí, firmão? Paz.)

Ae irmão, homem de verdade não resolve nada no soco nem no tiro
Homem de verdade é aquele que tem a humildade pra baixar a cabeça
Mesmo tando certo, oferecer a outra face
O maior dos homens fez isso, môro mano?
Jesus Cristo, nosso Senhor e salvador
Esse ae sim ó, é um homem de verdade"
