"x"
"1" "Tremendo e Santo
Músicas Gospel

Tremendo e santo... é o senhor
Só ele tem... todo o poder

Quem vai ser digno, do livro abrir?
E desatar os selos, quem será capaz?

Ninguém se apresentava para abrir o livro
João ali chorava acreditando no impossível
Naquela bela visão um forte anjo bradou
Quem é capaz de abrir o livro e desatar os sete selos
Mas ninguém se apresentou

A terra se escondia do brilho daquele livro
Ninguém sequer olhava era forte o seu brilho
João não podia se conter,
\"será que ninguém é capaz lhe disse o ancião\",
O cordeiro irá abrir, não chores mais!

E joão olhou, e viu um trono
E nele estava um ser, semelhante ao brilho de jaspe
E daquele trono com arco
Saiam raios, relâmpagos e trovões
E eis que o cordeiro que era morto e reviveu e venceu
Se levantou da destra do trono
Tomou o livro em suas mãos e disse - \"eu sou capaz!\"

Digno é o cordeiro que foi morto e reviveu...e venceu
Santo é o seu nome e adorado lá no céu
A ele a gloria, o domínio,
Ele é tremendo e senhor!
E todo universo declara que só dele é o louvor

Único, digno, capaz de abrir o livro
E desatar os selos, só ele é capaz
Tremendo e santo, que fará a trombeta tocar
Vai arrebatar os salvos, pra com ele morar
Para sempre no céu!

Eis o leão de judá, a raiz de davi
Que lutou e vence,fez o diabo fugir
Seu poder e sua glória, fez o mundo e sua história
É o cordeiro que venceu,que abriu o livro de gloria
Ele é capaz, é quem faz
Sofreu,padeceu, mas a cruz derrotou
Até o inferno tremeu
E a terra parou para a ele louvar.
Santo é o cordeiro, filho de jeová!"
