"x"
"1" "Tremeu Tudo
Elaine de Jesus

Tremeu tudo quando dois adoradores louvavam
Abalou o lugar, nem prisão pôde suportar
À meia noite paulo e silas rasgavam o céu
Mesmo de pés e mãos atados adoravam ao Deus fiel

Quem livraria dois homens condenados?
Quem abriria o cárcere? Estavam sendo vigiados
Quem entraria ali pra libertá-los da prisão?
Quem poderia ouvir aquela canção?

Precioso pra mim é Jesus
Precioso pra mim é Jesus
Eu confesso na vida e na morte
Que tudo pra mim é Jesus

Abalou ali, sacudiu aqui
Sinta a presença da glória invadir
Nada vai te prender
Ninguém pode impedir... adore aí
Tem cadeias caindo no chão
É o barulho da adoração
Jeová se levanta do trono ao ouvir um fiel

Adorando, adorando, tocando o céu diferente
Glorificando, glorificando
Não tem prisão que aguente
Adorando, adorando, abalando o lugar
Glorificando, glorificando
O importante é adorar

Tremeu tudo, o céu desceu, rasgou o véu
Deus está neste lugar"
