"x"
"1" "Tremendo E Santo
Cassiane

Tremendo e Santo...É o Senhor
só Ele tem...Todo poder

Quem vai ser digno do livro abrir?
E desatar os selos, quem será capaz?

Ninguém se apresentava para abrir o livro
João ali chorava acreditando no impossível
Naquela bela visão, um forte anjo bradou
Quem é capaz de abrir o livro e desatar os sete selos
Mas ninguém se apresentou

A Terra se escondia do brilho daquele livro
Ninguém sequer olhava, era forte o seu brilho
João não podia se conter,
\"Será que ninguém é capaz lhe disse o ancião\",
O cordeiro irá abrir, não chores mais!

Falado:
E João olhou e viu um trono
E nele estava um ser semelhante ao brilho de Jaspe
E daquele trono com arco
Saíam raios, relâmpagos e trovões
E eis que o Cordeiro que era morto e reviveu e venceu
Se levantou da destra do trono
Tomou o livro em suas mãos e disse - \"Eu sou capaz!\"

Digno é o cordeiro que foi morto e reviveu...
e venceu
Santo é o Seu nome e adorado lá no céu
A Ele a glória, o domínio,
Ele é tremendo e Senhor!
E todo universo declara que só dele é o louvor

Único, digno, capaz de abrir o livro
E desatar os selos, só Ele é capaz
Tremendo e Santo
Que fará trombeta tocar
Vai arrebatar os salvos pra com ele morar
Para sempre no céu

Eis o leão de Judá, a raiz de Davi
Que lutou e venceu, fez o diabo fugir
Seu poder e Sua glória
Fez o mundo e sua história
É o Cordeiro que venceu,
Que abriu o livro de glória
Ele é capaz, é Quem faz
Sofreu, padeceu, mas a cruz derrotou
Até o inferno tremeu e a Terra parou
Para à Ele louvar...
Santo é o Cordeiro filho de Jeová!


By Dennis"
