"x"
"1" "Tributo A Maria
Padre Jonas Abib

Dentro de mim ecoa o \"sim\"
Resposta segura ao plano de amor
Escolhida por Deus apenas confiou
Serva fiel, o rei gerou

Maria teu gesto encanta gerações
Teu nome é bendito entre as nações
Ave, Ave, Maria mãe do Rei Jesus
Ave, Ave, Maria, mãe do Rei Jesus

Exemplo de fé, eu quero seguir
Oh! Mãe vem ensinar-me como servir
Cheia de graça também quero ser
Lutar contra o mal e com Cristo vencer!

Na presença de Deus, eu quero viver
Oh! Mãe vem ensina-me a obedecer
Ser dócil ao Pai, saber silenciar
A todo momento a ele agradar"
