"x"
"1" "Trindade Santa
Irmã Kelly Patricia

Meu Deus Trindade Santa,
que adoro em minh'alma, ajudai-me a esquercer-me
e fixai-me em Vós, imóvel e pacífica,
como sejá estivesse
em Vós na eternidade, em adoração.

Que nada possa vir tirar a minha paz,
nem me fazer sair de Vós
oh meu imutável, mas que a cada
instante me faça penetrar mais na
profundidade de vosso mistério.

Que alegria, meus irmãos,
céu na terra encontrei:
o céu é Deus e na minha'alma Ele está (2x)

Pacificai a minh'alma
fazei dela vosso céu,
aí o vosso repouso
Assim, jamais Vos deixe,
mas que eu esteja toda
desperta em minha fé,
toda em adoração, em vossas mãos.

Oh Cristo, meu Amado,
vinde viver em mim para minha vida ser
da vossa irradiação.
Quisera ser esposa ao vosso coração
cobrir-vos de amor e de amor morrer!"
