"x"
"1" "Triunfo de Cristo
Antônio Cirilo

Jesus, o, o, Jesus, grande e exaltado acima de tudo (2x)
Jesus, o, o, Jesus, grande e exaltado acima de todos (2x)

Pois tomaste Teu poder e passaste a Reinar
E os filhos dos homens se submetem a Ti aqui neste lugar
Principados e potestades reconhecem a Tua autoridade Tu és o Senhor
Pois triunfaste em justiça nos céus e na terra...

Pois tomaste Teu poder e passaste a Reinar...
E os filhos dos homens se submetem a Ti aqui nesta nação
Principados e potestades reconhecem a Tua autoridade sobre as nações
Pois triunfaste em justiça nos céus e na terra...

Eu Te adoro, eu Te adoro, Jesus...

Triunfaste nos céus, triunfaste nos céus...
Nos céus e na terra..."
