"x"
"1" "Troféu de Glória I
Beatriz Andrade

Você fala por ai que a vida é só sofrimento,
Quantas vezes, já te deu vontade de parar,
Seu proceder é reclamar dizendo não tem jeito,
Você chega lamentar que é mais um momento.
Que a felicidade é feita de chorar.

Mais eu creio nas promessas sua história dessa forma
Não vai termina, as palavras desse livro ninguém pode
contestar,
Apenas estou aqui como um profeta quem me enviou não
erra,
Ele vai virar do avesso o seu cativeiro,
Pois nem tudo que acontece é como a gente quer,
A vida é sempre feita de espinhos é.
Mas o melhor remédio é o tropeçar, é levantar de
novo,
Persevere siga em frente sem olhar atrás,
Pois quando cruzar os portais você vai pisar em ruas
de ouro.

Refrão
*Deus preparou uma morada pra você na Glória,
Si dessa vida de espinhos hoje você chora
Saiba que na outra tu irais sorri,
Deus tem projetos que o homem jamais imagina,
Seu diploma de arquiteto, ninguém desafia,
Contemple a morada que ele fez pra ti
Onde seus pés jamais iram si ferir
Onde tudo é mais bonito e a beleza não tem fim.

*Uma cidade de puro ouro, onde a ferrugem não,
corroe o tesouro, onde a tristeza jamais haverá,
Onde o louvor nunca mais cessará,
Um lindo coral em louvor triunfal fará em detalhes
você entender,
Que a coroa de honra e o troféu de glória é pra quem
vencer.

Pois nem tudo que acontece é como a gente quer,
A vida é sempre feita de espinhos é.
Mas o melhor remédio ao tropeçar, é levantar de
novo,
Persevere siga em frente sem olhar atrás,
Pois quando cruzar os portais você vai pisar em ruas
de ouro.

Refrão
____________________________

Créditos: Miss. Mª Elaine."
