"x"
"1" "Troféu da Vitória
Lauriete

Desta vez foi demais, eu pensei que não tinha condições de enfrentar,
Mas clamei ao meu Deus.
Ele veio, como um raio e desfez todo laço,
Me livrou, me ergueu, não existe deus assim como deus.

(coro)

Sai do infinito, passa pelas estrelas o universo se curva para vê-lo passar,
Desce na terra, esmaga o inferno na mão
E pra você pelejar, te enche agora de unção,
Faz o inimigo com raiva entregar o troféu na sua mão,
Levante agora o troféu, acabou tua dor
E tome agora do mel, vitória é do senhor
Já pode agora saltar porque aqui jeová, já entregou o troféu
E você só vai louvar, louvar, louvar

Não te deixa, não te esquece
Você nunca está sozinho,
Porque Deus está contigo pelo vale ou abismo.
Ele vem como raio e desfaz todo laço,
Te levanta e te ergue, não existe Deus assim com Deus.

Sai do infinito...


levante agora o trofeu."
