"x"
"1" "Troféu
Márcia Bandeira

Não existe outro Deus igual Jeová,
Que governa o universo com braço forte, Ele é fiel.
Faz montanha desaparecer com Sua voz.
Extermina uma nação inteira pra te abençoar.
Se prepare hoje sua história vai mudar.

Quando fala a Terra treme,
O homem cala e atende o Seu querer.
Ele tem nas mãos autoridade, majestade, glória e poder.
Quando ordena a benção determina anjos pra agir.
Se preciso até seu inimigo Ele faz ferir.
Então glorifica, pois Ele se levantou em seu favor.

Quebra o arco, corta a lança,
Queima os carros no fogo não deixa vestígios.
Quando este Deus entra na guerra, Ele entra pra vencer.
Ele é refúgio e fortaleza,
Socorro presente na angustia e na tribulação.
Hoje chegou a tua vez,
Tu vai sair daqui com teu troféu na mão."
