"x"
"1" "Trono de Deus
PG

Até o trono de Deus só poderão chegar
Os que lutarem até a morte
Para a coroa conquistar

Tem um povo muito errado
Ao falar do meu Senhor
Buscam só dinheiro e fama
E dizem que é para o Salvador

Todo rebelde paga um preço
Por acreditar somente em si mesmo
Acredita em sua força e só prega o que gosta
Filho arrogante, que para Deus virou as costas
Confiou em seu braço e na sua riqueza
Já não tem o Santo Espírito
Não vive em Sua presença
Nem toda a sua grana vai curar sua doença
Nem toda a sua fama salvará a sua cabeça

Quem fizer uma cova, nela cairá
(salvação não é prosperidade não!)
Quem romper o muro, uma cobra o morderá
Não atire a sua pedra para ela não retornar
Cuidado! Ao trono de Deus você vai chegar!
Cuidado! O juízo de Deus para você chegará!
Confie no ouro, esqueça o amor
Encha a cara de champagne
E se prepare para a dor
Só porque está bem vestido
Acha que já se salvou
Só que eu nunca ouvi falar
Que dinheiro comprou o Salvador
cuidado o juizo de Deus pra você chegar lá

volta ao início

Eis que estou à porta e bato
Se alguém ouvir a Minha voz e abrir a porta
Entrarei em sua casa e cearei com ele e ele Comigo
Ao vencedor, dar-lhe-ei sentar-se comigo, no meu trono
Assim, como também Eu venci
E me sentei com meu Pai, em Seu trono
Quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz às igrejas!"
