"x"
"1" "Três Cruzes
Márcia Bandeira

Eram três cruzes no Monte Calvário,
Subindo a encosta, haviam multidões.
Na cruz do meio agonizava Cristo,
Crucificado entre dois ladrões.
E o da esquerda blasfemou,
Dizendo em zombaria, abrindo os lábios seus:
Salva a Ti mesmo e também a nós
Se Tu és mesmo o filho de Deus.

Eram três cruzes no Monte Calvário,
Na cruz do meio estava o meu Jesus.
Com Suas mãos furadas pelos cravos,
Abriu-me a porta para o céu de luz.

E o da direita protestou dizendo:
Este homem que sofrendo vemos,
É homem justo à cruz não merece,
Eu e você, contudo merecemos.
E olhando à Cristo implorou dizendo:
Lembra-te de mim quando entrares no reino.
Jesus falou-lhe: Saiba hoje mesmo,
Estarás comigo no paraíso!

Ainda hoje o quadro é o mesmo,
No Mundo existem duas multidões.
A da direita e da esquerda,
Tomando diferentes direções.
É necessário fazer o que fez,
Tal qual aquele homem lá da cruz.
Apesar de tão cruel castigo,
Deu Glória a Deus e aceitou Jesus."
