"x"
"1" "Três Jovens E Uma Fornalha
Vanilda Bordieri

Três jovens e uma fornalha.

Certo rei construiu uma imagem, pra todos adorar.
E aquele que não se prostrasse, no fogo ia jogar.
Existiam três jovens, que louvavam ao Senhor.
Adoravam ao único Deus, somente digno de louvor.
Sabendo o rei convocou aqueles jovens, perante a multidão.
Se a minha imagem adorarem, do fogo se livrarão.
Dobrem agora os seus joelhos, quando a música tocar.
Aqueles jovens se recusaram, e começaram a falar:

Pode nos jogar, no fogo ardente, tua imagem oh rei, não vamos adorar.
Pode aquecer a fornalha sete vezes mais.
Nosso Senhor quem adoramos, é muito mais, com certeza, Deus no livrará.
Pode nos jogar, no fogo ardente, que as chamas não vão nos queimar.
Pode aquecer a fornalha sete vezes mais.
Nosso Senhor quem adoramos, é muito mais, com certeza, Deus nos livrará.

Santo, adorado é o Senhor,Tremendo e Santo é o Senhor Jesus.
Adore ao Senhor, exalte ao Senhor.
Só Ele é Santo, é o Senhor Jesus.
Adore ao Senhor, exalte ao Senhor.
Só Ele é Santo, prá sempre Santo.
Prá sempre amém!

( E quando o Rei olhou para a fornalha,
Chamou os seus conselheiros e disse:
Não foram três que nós jogamos na fornalha,
Mais eu vejo quatro, e o quarto é semelhante ao Filho do Deus Altissimo!)

Ele é Santo!
É o Senhor Jesus!
Adore ao Senhor!
Exalte a ele.
Somente Santo!
Pra sempre Amém."
