"x"
"1" "Tu Me Amas
Georgete Rocha

Pensava eu que esse Jesus não me
Amava pelos pecados que eu cometia lá
Naquele mundo de miséria e perdição
E só trazia mágoas pro meu coração.
Foi quando eu vi aquela luz maravilhosa
Daquela luz ouvia uma voz:
Meu filho eu sou o teu Deus maravilhoso
Dá-me o teu coração que eu faço
Ele novo.

Coro
Tu me amas, Tu me amas, Tu me amas
E quer meu bem (2x)
Depois de ouvir aquela voz me alegrando
Naquele instante eu tomei a decisão
Eu entreguei a minha vida a Jesus Cristo
E até hoje eu não me arrependo não
Eu descobri que esse Jesus sempre me amou.
Só que eu não dava crédito
Não procurava
Muito obrigado meu Jesus também Te amo
Este amor és Tu dentro de mim."
