"x"
"1" "Tu Me Amas Assim
Gerson Cardozo

Tu me sondas, em tudo me conheces,
até o meu pensar Senhor, sabes Tu eu sei.
Desde o ventre, eu ainda nem era,
já eras Tu comigo, isso também sei.

Apesar da fragilidade,
Tu abitas em mim, mesmo em meu ser pequeno,
Tu Te moves assim. Mesmo que eu desça o abismo,
sentirei Tuas mãos,
e Tu conservarás em paz esse meu coração.

E quem apartará o Teu espírito de mim,
se Tu me amas assim, é impossível,
posso passar pelo vale da sombra da morte,
não temerei mal algum, estarás comigo,
por onde for... por onde for."
