"x"
"1" "Tu Nos Atraístes
Comunidade Católica Shalom

Cada vez que comemos deste pão
o Teu corpo nos renova nesta comunhão
cada vez que bebemos deste vinho
o Teu sangue nos transforma
nesta comunhão de amor.

Quem come deste pão
viverá para sempre
só Tu tens palavras de vida, vida eterna
para onde ir longe de Ti
Tu nos atraístes oh Senhor, eis nos aqui.

Deus entre nós, holocausto de amor
eterna e nova aliança
em teu sangue elevado na cruz
cordeiro de Deus
Tu nos atraíste oh Senhor, nós somos teus.

Vimos ti Senhor que a glória refugir
em teu lado aberto encontramos plena paz
em teu corpo santo somos recriados
Tu nos atraístes oh Senhor, vivo estás.

A igreja tua esposa te espera com ardor
alimento de eternidade o teu corpo
nesta comunhão banquete do céu
Tu nos atraístes oh Senhor, eterno bem."
