"x"
"1" "Tu Não Estás La
Ton Carfi

Te procurei num vento forte
num terremoto, num grande fogo,
naquela estátua,naquela oferta
naquele povo.

Tu não estavas La
( O Senhor estava na Brisa )
Tu não estavas la
( O Senhor estava na oferta de Amor )
Tu não estavas la
( O Senhor não habita em imagem de escultura )
Tu não estavas la

Te procurei naquela torre,
naquele rei, em seu palácio
num amoleto, naquela guia,
na cruz vazia.

Tu não estavas la

Eu te procurei, mas não te encontrei em reinos de glamour, de aparencias vis,
Em crenças sem valor, palavras sem amor, no ódio e no rancor, na frieza e na dor.

Tu não estavas La (4x)

Naquela imagem, naquele crença
Naquela ceita, naquele crente
Naquele Dia, naquela igreja
naquele templo.

Não há um justo se quer que possa se gloriar, que cumpra a lei do Senhor, os mandamentos de Deus

Não há um justo se quer."
