"x"
"1" "Tu és A Minha Coroa
Igreja Batista da Lagoinha

Quero seguir teus passos
Quero levar a minha cruz
Quero deixar a minha glória e o meu louvor
Aos teus pés
O brilho deste mundo, toda glória que ele tem
As tentações das trevas são só ilusão
Todo louvor dos homens como névoa passará
Mas eternamente em ti a minha vida oculta está.

Tu és a minha coroa
Tu és a minha herança
Tu és a minha porção, Jesus
Senhor do meu coração.

Pois não há outro como tu
Nenhum outro como tu
Pois não há lindo como tu
Nenhum lindo como tu
Pois não há santo como tu
Nenhum santo como tu
Pois não há digno como tu
Nenhum digno como tu."
