"x"
"1" "Tu És Fiel
Nívea Silva

Santo, santo, santo, santo, santo, santo, santo
Santo, santo, santo, santo, santo, santo, santo

Tu és fiel
Jesus tu és santo
Tudo o que hoje sou
Minha libertação
Minha vida eu devo a ti
Desde o ventre tu já me sondavas
Antes de me formar, bem antes de nascer
Tu já me conhecia e me amava

(coro)
Tu és fiel... és santo
Teu nome é santo, é santo, é santo, é santo
Até os passarinhos e a águia a voar
Formando um coral a dizer:
Que és santo na terra no céu e no mar

E as lindas cascatas te devolvem a beleza
E o choque das águas que batem nas rochas
Exaltam tua grandeza
Os rios e os mares a lua e o sol
Com os verdes campos
Todos num coral dizem num mesmo som

(coro)

És santo deus... tu és santo...
Os anjos te louvam, os querubins declaram:
Tu és santo... aleluia...

Te louva...
Formando um coral a dizer:
Que és santo na terra no céu e no mar
És santo deus... pra sempre santo...
És santo nos céus, és santo na terra, no meu coração
És santo...

(por claudia pacheco)"
