"x"
"1" "Tu És A Vencedora
Padre Antonio Maria

TU ÉS A VENCEDORA

“Tu és a Vencedora Rainha. Educadora.
Maria és nossa Mãe como o sol és brilhante.
Contigo adiante lutaremos pro bem.
Tu és a Mãe do Senhor, ensina-nos a rezar a dizer sim ao Amor.
A viver sempre a cantar. Mãe tu vencerás”.
Como o sol foi feito para a terra aquecer.
Como o candeeiro não é para se esconder.
A luz do Santuário por mim queres irradiar. Todos vão em ti acreditar.
Reina Imaculada com teu Filho em meu ser.
Todo mal em mim só tu com ele vais vencer
Brilhe em minha fronte, ó Rainha, teu esplendor
Vou levar a todos teu amor."
