"x"
"1" "Tu És A Fonte
Padre Joãozinho

Tu és a fonte, eu sou o riacho
de ti eu venho e vou pro Pai
não vou sozinho,correndo eu acho
um outro alguém que também vai
Nascemos juntoa das mesmas águas
e na alegria e no amor
a Ti voltamos rendendo graças,
bebendo a vida nas fontes do Salvador.

Tu és a vida,o caminho
por onde eu ando e chego ao Pai
E nesta estrada não vou sozinho
porque o irmão comigo vai
Caminharemos na mesma estrada
no frio,na seca ou no calor.
Tudo isto passa, pois tua graça
transforma pedras e espinhos
em muito amor."
