"x"
"1" "Tu És Fiel, Senhor
Arautos do Rei

Na vida temos que enfrentar a provação,
E a dor que atormenta para todos é igual.
Mesmo assim não consigo entender
Ao ver que alguem não sofre como eu.
Me pergunto então ó Pai.

Senhor eu quero entender o plano teu.
Tudo aquilo que reservas muito além dos olhos meus.
Dentro do meu coração sempre estás
Eu tenho confiado em tuas mãos,
Mesmo assim pergunto:

Ó pai, por que, ó pai? eu enfrento essa provação
E a tormenta encobre o sol. pergunto ó pai.
Por que ó pai? Tantas dúvidas vêm a mim,
O mistério do existir. Pergunto ó Pai.
Embora não consiga compreender,
Em tua mão sempre confiarei, ó confiarei.
Acredito em ti, ó pai.
Deus sabe quando a oração sincera é.
Ele não permite um fardo que eu não possa receber.
Ele vê toda fé que há em mim
E sabe que há perguntas mesmo assim,
Quero entender

Ó pai, por que, ó pai? eu enfrento
Essa provação e a tormenta encobre o sol
Pergunto, ó pai.
Por que ó pai? Tantas dúvidas vem a mim
O mistério do existir.
Pergunto ó pai. embora não consiga compreender
Em tua mão sempre confiarei, ó confiarei.
Acredito em ti, ó pai."
