"x"
"1" "Tu És Santo
Arautos do Rei

Deus, supremo rei,
eu venho te adorar, somente a ti Senhor.
pai e redentor, minhalma hoje vem cantar em teu louvor.

tu és santo, tu és santo.
nossas vozes se unirão pra render-te louvores.
tu és santo, tu és santo.
teus caminhos são de paz,
tu somente és santo.
tu és santo,
tu és santo.
nossas vozes se unirão,
pra render-te louvores, pai.

só no teu amor eu quero me esconder,
pois quero em ti viver.
só no teu olhar eu posso me espelhar,
e a perfeição buscar.

glória e poder, honra e louvor ao redentor
que em seu trono está, digno cordeiro de Deus.
grande senhor e salvador, digno de glória!
que sentado está junto de Deus O Senhor.
és o criador, toda terra e céu já formou."
