"x"
"1" "Tu És Fiel
Fernandinho

Tu és fiel Senhor
Meu pai celeste pleno poder
Aos teus filhos darás
Nunca mudaste, tu nunca faltaste
Tal como eras tu sempre serás.

Flores e frutos, montanhas e mares
Sol, lua, estrela no céu a brilhar
Tudo criaste na terra e no ares
Todo o universo vem pois te louvar

Tu és fiel Senhor, Tu és fiel Senhor
Dia apos dia com bençãos sem fim
Tua mercê me sustenta e me guarda
Tu és fiel Senhor, fiel a mim.

Pleno perdão tu dás, paz, segurança
Cada momento me guias Senhor
E no porvir, oh que doce esperança
Desfrutarei do teu rico favor.

Tu és fiel Senhor, Tu és fiel Senhor
Dia apos dia com bençãos sem fim
Tua mercê me sustenta e me guarda
Tu és fiel Senhor, fiel a mim."
