"x"
"1" "Tua Presença
Igreja Batista da Lagoinha

Onde quer que eu esteja, Senhor
Em um vale ou alta montanha
O que faz o meu dia ter cor
É a beleza da tua companhia
Não importa o lugar, se comigo o Senhor está
Com muito ou pouco sou feliz
Não importa o que está do lado de fora
És o meu tesouro e estás dentro de mim.

Tua presença, tua presença
Faz toda diferença
Tua presença, tua presença
Transforma meu deserto
Em um jardim secreto
Lugar de intimidade contigo
Tu és tudo o que eu preciso.

Eu prefiro estar num deserto
E ter o Senhor bem por perto
Se guiado por teu espírito sou
Não importa o lugar onde estou
Eu não temerei."
