"x"
"1" "Tua Presença
Paulo Cesar Baruk

Eu correria o mundo se não estivesses aqui
Ergueria a voz se não pudesses me ouvir
Mas eu sei que estás aqui comigo
E podes me escutar, precioso Amigo

Em meio á multidão, eu ouço a Tua voz
Pai amoroso és, Tua graça está sobre nós
Em Tuas mãos entrego cada sonho meu
E o que não Te agrada, abro mão e...

Descanso em Ti, Senhor
Confio em Ti, Senhor
Descanso em Ti, Senhor
Em tua presença

Tua presença, Tua presença, Tua presença, Senhor
É o meu sustento, o meu alimento
De tudo o que mais quero
Desejo Tua presença
Tua presença, Tua presença, Tua presença, Senhor
É o meu sustento, o meu alimento
Em tudo o que eu faço
Desejo Tua presença, Senhor

Tudo o que mais quero...
Desejo Tua presença
Em toda a minha vida...
Desejo Tua presença, Senhor"
