"x"
"1" "Tua Palavra
Ministério Jovem

TUA PALAVRA


Escondi Tua palavra no meu coração, pra não pecar contra Ti. Escondi as Tuas preciosas verdades dentro de mim. Eu não quero falhar, eu não quero jamais entristecer meu Jesus.


Tua Palavra é luz, Tua palavra é paz, Tua palavra e vida ao meu coração. Por isso, em meu viver, eu quero compreender, eu quero aceitar em mim o Teu querer. Vem ajudar-me, ó Deus!


[Moças] Decidi obedecer, Senhor, em qualquer situação. Sei que Tu vais ser comigo.

[Rapazes] Decidi que quero, de hoje em diante, ser sempre Teu. Eu não quero falhar, eu não quero jamais entristecer meu Jesus.

By Mayckon Evangelista ;)"
