"x"
"1" "Tua Graça Me Basta
Rafaela Pinho

Senhor Jesus, eu quero Tua Graça
Teu favor é tudo para mim
O mundo perdeu os seus encantos
A Glória encontro em tua Cruz

Tua graça me basta Senhor,
Tua Glória me envolve com amor
Vou cantar que hoje aceito
Sacrifício de Jesus
Fui salvo pelo sangue que verteu por mim na Cruz.

Tua graça me basta Senhor,
Minha alma se entrega em louvor
Me aceita no serviço
Em prol do Homem que caiu sem luz
Eu quero refletir a Graça que emana de Jesus.

Fui salvo, pela Graça
Sou salvo, pela Graça
Maravilhosa Graça de Jesus
Tua Graça me basta, Oh!
Jesus."
