"x"
"1" "Tua Palavra é Assim
Padre Zezinho

É como a chuva que lava, é como o fogo que arrasa,
Tua palavra é assim, não passa por mim, sem deixar um sinal (2x)
Tenho medo de não responder de fingir que não escuto
Tenho medo de ouvir teu chamado, virar do outro lado e fingir que não sei.
Tenho medo de não responder e não ver teu amor passar
Tenho medo de estar distraído magoado e ferido e então me fechar.
Tenho medo de estar a gritar e negar-te meu coração
tenho medo do Cristo que passa e oferece uma graça e eu lhe digo que não."
