"x"
"1" "Tuas Mãos Me Tocarem
Elias Silva

Fala: ó aleluia. de norte a sul, de leste a oeste
Seja onde for, eu vou levar senhor a tua palavra,
Com muito, muito amor.

Deus, não retires de mim o teu espírito
Deus, não deixe eu perder a tua unção
Deus, não deixe eu perde a tua força, ô pai
É teu meu coração, segura as minhas mãos, ô pai

Mesmo, que eu tenha que pagar um alto preço
Vou pagar mas sua glória eu jamais quero perder
Por onde eu andar, que todos possam ver
A tua gloria em mim, ô pai

Tuas mãos me tocarem, tuas mãos me guiarem,
Tua voz me falar, teus braços me levarem

Deus eu vou conquistar pra ti as nações
Deus, meu país precisa mais de tua unção
Deus nos leva até a sala de teu trono
Aceita-nos por filhos somos obras de tuas mãos, ô pai

Abençõa cada lar e as famílias construídas
Faz de mim um canal de benção para os filhos seus
Cada nota que tocar, e as palavras que falar
Seja para tua glória, ô deus

Tuas mãos me tocarem, tuas mãos me guiarem
Tua voz me falar
Teus braços me levarem,
Teus braços me levarem
Teus braços me levarem...

(por claudia pacheco)"
