"x"
"1" "Tudo Bem, Numa Boa
Crianças Diante do Trono

(REFRÃO)
Tudo bem, numa boa
Tudo bem, numa boa
Tudo, Tudo, Tudo, Tudo
Tudo bem, numa boa

Eu posso cantar, Posso acreditar
Se a minha vida esta nas mão de Deus
Tudo vai melhorar

A gente gostaria de viver a vida
Sempre sorrindo e brincando
Mas muitas vezes em por tantos motivos
A gente acaba chorando
São situações, momentos difíceis
E é preciso acreditar
Se a minha vida está nas mãos de Deus
Tudo vai melhorar

(REFRÃO)

A bíblia conta história de uma família
Que estava desesperada
Pois o pai havia morrido e agora?
Eles não tinham mais nada
O que fazer? O que comer?
Com tantas dívidas pra pagar
E aquela mãe corria o risco
De seus filhos ter que entregar

Mas havia um homem, um profeta de Deus
Seu nome era Elizeu
Ele disse a mulher e aos seus filhos:
Que confiassem em Deus
Um pouco de azeite em muitas vasilhas
Começou a multiplicar
Com aquele milagre eles iriam seus problemas
solucionar

(REFRÃO)
...

Jesus entrou no barco com os seus discípulos
Pra atravessar o lago
Ele se deitou e acabou dormindo
Pois estava cansado
Mas de repente o céu escureceu e começou a chover
E os discípulos amedrontados pensavam que iriam
morrer
(SOCORRO JESUS)

Acordaram Jesus, Ele se levantou
O barco estava afundando
Ordenou que as águas se acalmassem
E a chuva foi parando
A tempestade obedeceu e paz tornaram a ter
IMPRESSIONADOS eles ficaram
Pois Jesus tem todo o poder!

Tudo bem, numa boa
Tudo bem, numa boa
Tudo, Tudo, Tudo, Tudo
Tudo bem, numa boa
Eu posso cantar posso acreditar
Se a minha vida está nas mão de Deus
Tudo vai melhorar!
Tudo Bem, Numa Boa!!!"
