"x"
"1" "Tudo Na Unção
Conceição Cabral

Quando o crente esta ungido
ele já esta revestido
e faz tudo tudo na
unção, pois toda autoridade
e todo poder foi lhe dado em suas mãos,
pra tirar o inimigo de cena .
deixar ele sem ação,
quando o cristão eslá ungido
revestido ele esta protegido
ele não rejeita luta contra .
o inimigo
porque jamais será vencido
e o Senhor exalta
aquele crente que é determinado
e vencer meu irmão
se estás buscando então
receba unção receba unção
receba unção e muito poder.

Quando o crente está ungido revestido na unção Deus
faz dele um gigante sem nenhuma explicação e ele
enfrenta o inimigo tempestade
e furacao e ele sai do outro lado sem nem mesmo um
arranhão se você esta ungido tenha autoridade irmão
então abra . sua boca determine na unção todo mal e
toda a angustia neste instante se consome.
os demonios
não resistem quando ouvem o seu nome quando o crente
esta ungido ele atinge o inimigo com apenas um olhar. E se ele
apontar o Inferno tem que se calar ou se ele pisar
forte o inimigo tem Que recuar pois o crente ele faz
tudo na unção de Jeová.

Na unção na unção de Jeová na unção na unção de Jeová
pois o crente ele faz tudo na unção de Jeová."
