"x"
"1" "Tudo Coopera Para o Bem
Coral Resgate Para Vida

Não pare de lutar
Por tudo que você sonhou
Pois tudo que viveu
Foi construindo quem tu és
Mais forte, com outro olhar
E com outra visão
Tudo coopera para o bem
De quem ama a Deus (2x).

Não pare mais, não olhe atrás
Não pare mais, é hora de avançar
A frente está o alvo você deve prosseguir
A frente está o alvo você deve prosseguir.

Tudo coopera para o bem
De quem ama a Deus
E que vive para o seu decreto (2x).

Não pare mais, não olhe atrás
Não pare mais, avance
Não pare mais, não olhe atrás
Não pare mais, não pare

Fala:
Tudo coopera para o bem de quem ama e vive sem medo de mostrar que é seguidor de Cristo então segue tranquilo (Tudo coopera para o bem)
fica de pé soldado (Tudo coopera para o bem)
se to com Ele to tranquilo guerreiro que não se abate estou na linha de frente vou ganhar esse combate o inimigo é ligeiro igual cachorro ele late mas eu tenho um Deus enorme diz ai Coral Resgate.

Tu do Co opera para o bem de quem ama a Deus, e que vive para Seu decreto"
