"x"
"1" "Tudo Entregarei
André Valadão

Tudo a Ti, Jesus, consagro tudo
Tudo deixarei
Resoluto, mas submisso, sempre a Ti eu seguirei

Tudo deixarei
Tudo entregarei
Só a Ti, Jesus bendito
Tudo entregarei


Tudo a Ti, Jesus, consagro, pois eu sinto o seu amor
Transformar a minha vida e meu coração, Senhor

Tudo deixarei
Tudo entregarei
Só a Ti, Jesus bendito
Tudo entregarei

Tudo a Ti, Jesus, consagro, quanto gozo, meu Senhor
Paz perfeita, paz completa, glória, glória ao Salvador

Tudo entregarei
Tudo entregarei
Só a Ti, Jesus bendito
Tudo entregarei

tudo entregarei, senhor,
a minha vida,
ooh.
toma senhor nosso coração,
toma senhor,
a senhor Jesus...

quero consagrar a ti senhor,
quero entregar a minha vida,
deixar de lado todos os meus erros e seguir senhor
os teus passos,
quero seguir seus passos, aah,
quero seguir seus passos, óh senhor,
tudo deixarei, Jesus.
tudo entregarei senhhor...
tudo, tudo, tudo eu entregarei, eu entregarei,
senhor, oh,
só a ti Jesus, bendito, tudo entregarei..."
