"x"
"1" "Tudo Sabes de Mim
Adriana Arydes

Quando vejo, quando percebo,
meu coração mais uma vez a rezar
Sinto tua presença,
eu abro os olhos e começo a sonhar
Vejo que é hora de voltar.
No fim da estrada sei que você está
Tu me conheces, tudo sabes de mim,
De onde vim, onde estou, pra onde vou,
Não tenho nada a perder, quero de novo tentar.
Minha vida em ti, Jesus, vou recomeçar.
Nada tenho de novo a dizer,
Das minhas quedas tu já sabes porque
A causa, sinto a ti dizer:
Eu não consigo mas viver sem você"
