"x"
"1" "Tudo Posso
Eyshila

Não temerei, não desistirei
Eu tenho um Deus que vela pela sua palavra.. eu sei
Eu abro mão de tudo
Aceito o teu querer
Só não voltarei atrás
Na minha decisão de ser fiel até a morte.
Tão cansado e fraco estou
Mas não vou na minha força eu vou nos braços do senhor,
Retroceder não vou.
Vou seguir um pouco mais, resistir um pouco mais, adorar um pouco
Mais, eu posso.

Eu posso! (tudo posso naquele que me fortalece) 2x
Sofrer, chorar, perder, mas não vou desistir do meu alvo, tudo posso naquele que me fortalece

Tudo posso naquele que me fortalece (2x) tudo posso meu jesus
Tudo posso naquele que me fortalece (2x) tudo posso em jesus

Tudo posso naquele que me fortalece (2x) é eu creio!
Sofrer, chorar, perder, mas não vou desistir do meu alvo, tudo posso naquele que me fortalece
Naquele que fortalece .."
