"x"
"1" "Tudo Passa
Tamires Nascimento

Tudo passa
Essa angústia, essa dor que invade o teu peito
Pois Deus conhece a tua estrutura e sabe a ter
Onde você pode suportar
Tudo passa... eu sei que está chegando o fim
Desse teu sofrimento, saiba que pra tudo Deus
Ele tem um tempo... isto que está vivendo vai passar

Refrão
Isto vai passar, acredite irmão
Deus está no controle na situação
Esse teu sofrimento vai chegar ao fim
Espera só mais um pouquinho a bênção vem ai
Isto que estas passando não será em vão
Deus tem um propósito em tua vida irmão
Ele está contemplando todo teu sofrer
E está te dizendo: filho eu cuido de você!"
