"x"
"1" "Tudo Coopera Para o Bem
Coral Resgate

Não pare de lutar por tudo o que você sonhou,
Pois tudo o que viveu, foi construindo quem tú és,
Mais forte, com outro olhar e com outra visão.
Tudo coopera para o bem de quem ama à Deus! (2x)

Não pare mais,
Não olhe atrás,
Não pare mais,
É hora de avançar!
À frente está o alvo, você deve prosseguir. (2x)

Refrão:
Tudo coopera para o bem de quem ama à Deus
E que vive para o seu decreto. (2x)

Não pare mais,
Não olhe atrás,
Não pare mais,
Avance! (Yeah) (2x)

Rap:
Tudo coopera para o bem de quem ama
e vive sem medo de mostrar que é seguidor de Cristo,
então segue tranquilo (tudo coopera para o bem )
Fica de pé soldado (Tudo coopera para o bem)
Se to com ele to tranquilo, guerreiro que não se abate
estou na linha de frente vou ganhar esse combate,
o inimigo é ligeiro ,igual cachorro ele late
mas eu tenho DEUS enorme diz ai coral resgate

Refrão:
Tudo coopera para o bem de quem ama à Deus
E que vive para o seu decreto."
