"x"
"1" "Tudo Novo
Flavinho

Novo, tudo novo, renovado,
o Espírito de Deus me renovou.
Tudo novo, renovado.
Novo, tudo novo, renovado,
segurança eu encontrei no meu Senhor.
Tudo novo, renovado.

Quero viver como as aves do céu,
o Espírito de Deus habita em mim.
Não temerei se então vacilar,
o sustento das minhas asas Deus dará

Novo, tudo novo ...

Quero aprender a amar o irmão,
o Senhor me ajudará com o Seu amor.
Meu coração Ele vai preencher,
vida nova no Senhor vou receber.

Novo, tudo novo ..."
