"x"
"1" "Tudo o Que Tenho e Sou
Missionário Shalom

As maravilhas deste mundo não poderão comparar-se a
Ti.
Nada é tão grande, tão nobre ou tão belo capaz de me
distrair de Ti!

Oh! meu amor, meu senhor, meu mestre, meu Deus, meu
tudo, minha vida, meu Rei.
Te dou meu coração, meu corpo e alma, tudo o que tenho
e sou é teu! (é teu)

Jesus, Jesus, tudo que tenho e sou é Teu!
Jesus, Jesus, tudo que tenho e sou é Teu!

E de que vale este mundo ter, esta vida reter?
Se o teu céu é bem maior, vai além!

E de que vale meu amor conservar, com minha vida ficar
Se é perdendo que eu a vou conquistar!

Jesus, Jesus, tudo que tenho e sou é Teu!
Jesus, Jesus, tudo que tenho e sou é Teu!"
