"x"
"1" "Tudo Em Minha Vida Mudou
André Valadão

Tudo em minha vida mudou
Tudo em minha vida mudou
Desde que Te conheci oh! Deus

Não vou me esquecer
Do dia que Teu amor eu conheci
Amor eterno que eu nunca vi
Amor como este eu nunca mereci

Tudo em minha vida mudou...

Eu não vou olhar
Mas para trás uma transformação aconteceu
Dá dor a cura, dá angustia o prazer
Tu és o meu motivo pra viver

Tudo em minha vida mudou...

Tua luz brilhou em minha escuridão
Me arrancaste deste mundo
Me desde novo cântico pra cantar"
