"x"
"1" "Tudo de Novo
Dunga

Vai começar tudo de novo!
Voltei a fazer parte do corpo,
cansei de fugir do resto do povo.
Não dá pra negar que neste lugar
encontrei um tesouro!!!

Parei de cortar remendo novo,
depois costurar em roupa velha.
Deixei de encher com vinho novo
o meu coração sem me arrepender,
quero ser homem novo.

Voltei pra ficar, aqui é meu lugar.
Coragem ganhei, a Jesus me entreguei.
Quem sabe pra onde irei!
No arado eu já peguei.

Eu sei que com Deus é tudo novo!
O velho passou, deixei de ser tolo.
Agora aprendi a pedir socorro
e tenho irmãos, eu tenho lar,
pra voltar falta pouco.

Eu vou encarar o meu chamado.
Não quero mais ter Jesus
somente num quadro.
Pois eu posso ter Jesus sacramentado.
voltei a crer, voltei a entender.
Do mundo eu não sou escravo.

------- Letra Mandada por AceBurner -------

--- Que a paz de Jesus esteja convosco ---"
