"x"
"1" "Tudo Ele Vai Resolver
Daniel e Samuel

Se o mar da sua vida transformou-se em vendaval
E o seu paraiso é um campo infernal,
Se as portas se fecharam e não tens pra onde ir
Se Deus é contigo as portas vão se abrir.

Ele para sol e lua como fez pra Josué
O inimigo não derruba quem tem fé,
Não existe tempestade que Ele não possa deter
Porque tudo Ele pode resolver.

Tudo Ele vai resolver pra você,
Tudo Ele vai resolver pra você ( 2x)

Basta apenas um olhar no horizonte
Pra saber que as suas forças está alèm dos montes
Pois quem fez o mundo é teu protetor,
E pra que ficar inerte ao desespero
Se pra Deus você é mais que o mundo inteiro
Não se esqueças que Ele é teu Salvador.

Tudo Ele vai resolver pra você,
Tudo Ele vai resolver pra você ( 2x)"
