"x"
"1" "Tá Decidido!
Rafael Silva

Perguntaram de onde eu vim
Como cheguei até aqui
Se juntaram para me jogar dentro do poço
Para os meus sonhos se findar

Era o meu fim, eles acharam que
A morte era só esperar!

Mas o meu coração ardeu
Pela sua mão, me levantei
O chão começou a tremer
O terremoto aconteceu

Tá decidido, por Deus, eu fui escolhido
A morte foi vencida, pelas mãos de cristo
Se há correntes amarrando a sua adoração
Com terremoto santo, Deus colocara ao chão!

Foi na fornalha e dentro da prisão
Se revelou o poder de suas mãos
O sobrenatural vai acontecer
Se decidir se entregar ao seu querer!

Tá decidido, a minha vida é de cristo
Tá decidido, o meu caminho é do Deus vivo
Tá decidido, a minha vida é de cristo
Tá decidido, o inferno já perdeu pra cristo
Tá decidido!"
