"x"
"1" "Tá Cruel
Apocalipse 16

Só por Deus (2X)
Por que o mundo Tá Cruel
Só por Deus

Andando solto no meio dos lobos, vagabundo quer treta, vagabundo cresce o olho
Cruel, cruel, o mundo Tá Cruel, Sabotage já falou \"Quem der falhas não vai parar no Céu\"
Qualquer vacilo e os manos sobem o seu gás, você pode adiquirir mas não pode ter de mais
Se não o crime cobra, se não ele vem atrás, rouba seus pertences, rouba sua paz
Leva sem ter dó o fruto do seu esforço, não vai querer saber se é herança ou suor do rosto
É dureza ficar são no mundo muito louco, dá lincença que tá cheio de cobiça e avareza
Tá ficando os sangue ruim que tão matando os firmeza
Fazer o que? Reclamar pra quem?
A culpa não é de Deus, é de quem não respeita ninguém
Passar perreio nesse mundo todo mundo tá sujeito
Confiar em Jesus nessas horas é o jeito
Que nem naquela tarde que eu passei mó sufoco
Dois malucos chegou junto e fez a cena do lobo
Pareciam até comigo, dois patrícios crioulos
Na febre pra levar minha Ranger V6,
Que eu comprei depois de uma renca de show com APC 16
Não importou que eu era preto, pobre, nem um Pregador,
Se eles conheciam o Luo nessas horas não importou
Tento ter Fé e agir com frieza, quando um vagabundo põe o cano na sua cabeça
Na minha mente mó drama, mó confusão, o inimigo tomou conta da vida dos dois irmãos
Com o ferro gelado encostado na minha cabeça, ouvi a voz:
-Tira o cinto abra a porta e desca!
Eu relutei e o tambor girou, se não desprendo da matéria (hum!) já era o Pregador
Meu coração parou quando ele engatilhou, cai a chuva, era só alguns milímetros da bala pra agulha
Era um clik e meu miolo lava a rua
Olhei no olho do maluco e disse:
-Leva!
Senti o ódio crescendo, subindo nas minhas pernas, clima frio, mó tensão
E eu no espírito de oração, o ódio vem subindo e eu fechei a mão,
Chegou perto mas não entrou no meu coração (Aleluia!)
Mentalizei, lembrei da passagem que dizia:
Que não me alcança seta que voa de noite ou de dia
Eu de baixo da chuva vendo os manos se evadindo, perdoa Senhor, e mostra a eles Seu caminho

Tá Cruel, (Cruel) nego o mundo Tá Cruel
(Cruel, Cruel)
Cada um com seu papel (Cruel)
Nego o mundo Tá Cruel
E quem der falhas não vai subir (2X)

Noticiário já cansei de assistir (Cruel), irmão mata irmão e a mãe não tá nem aí
Tem um bebê jogado lá na lata do lixo (na lata do lixo), quem faz isso daí não sei se é gente ou bicho
Se tem saúde, graças a Deus pois não é mole não, a fila já tá dando a volta no quarteirão
Se é atendido não tem leito nem medicamento (Cruel)
Já pensou morrer esperando a vaga quanto sofrimento (Cruel)
O pai de família procura emprego nada consegue, fica com medo
A dona de casa chora em ver os filhos com fome sem ter o que comer
Seres humanos a um passo de enlouquecer
Você pergunta como Deus deixou isso acontecer
Eu te respondo, Deus não tem prazer em ver ninguém sofrer
A humanidade deu as costas pra quem a criou,
E como prova disso Deus mandou seu filho e o mundo O rejeitou
Se você sente que está afundando, a situação vai te afogando, até sua família te deixou ao léo
Pois nesse mundo o lema é cada um com seu papel,
Mas Deus não muda (não muda), clame!
-Jesus me ajuda !
É Ele quem vai te levantar e te por de pé (pé), com Sua mão vai te sustentar e te encher de Fé (Fé)
Vai te fazer pensar como um cidadão do Céu (Céu), e te dar forças pra enfrentar o mundo cruel

Tá Cruel, (Cruel) nego o mundo Tá Cruel
(Cruel, Cruel)
Cada um com seu papel (Cruel)
Nego o mundo Tá Cruel
E quem der falhas não vai subir (2X)
Desgraça é desgraça sucede a qualquer um
Tem que saber que no mundo você é só mais um
Em meio a tanta treta tem que fazer diferença
Confiar em Jesus e nas suas promessas
O que sobra, pra quem perde o filho nessa guerra?
O que sobra, pra quem passa fome nessa Terra?
Sobra Fé no Criador, imita o exemplo que Ele nos deixou
De quem foi roubado, de quem foi humilhado, mas não se desesperou
Então eu vou me preparar pra dor, me proteger da peste pois é cruel o sistema terrestre
Não esmurece, fica de pé GF, não esmurece, se não (hum!), você desce

Tá Cruel, (Cruel) nego o mundo Tá Cruel
(Cruel, Cruel)
Cada um com seu papel (Cruel)
Nego o mundo Tá Cruel
E quem der falhas não vai subir (2X)"
