"x"
"1" "Tão Sonhado Dia
Léo Jundi

É chegado o momento que a tormenta vai passar. Todo
choro cessara, toda dor se calará.Com me Jesus, eu vou
me encontrar.

Os meus valores daqui já não são,
é no céu que está meu
coração. Eu vou partir e para trás não olharei,
meu futuro é meu Senhor,e com ele subirei.

CORO
Esse é o tão sonhado dia,e já estou
maravilhado,tamanha a glória do porvir. Jesus vem,ora
vem senhor Jesus, adeus ao mundo eu partirei.Sim
partirei,para o céu.

E no meu peito há tanta saudade, grande é a vontade de
ver a face do meu Deus. E abraçar-lo, dizer o quanto eu
amo, e adorar-lo prostrado aos seu pés. Tão esperado
dia,cessou toda agonia,milhões de vozes cantam de
alegria.

CORO"
