"x"
"1" "Tô Na Benção
Márcia Bandeira

Tô na bênção, tô na bênção,
Meu irmão graças a Deus, eu tô na bênção.

Estou na bênção porque Ele tem me dado
Muita saúde pra cumprir o seu mandado
Estou na bênção e sei que vou vencer
Eu tô na bênção, meu irmão, tu podes ver.

Vêm as lutas, vêm as provas no caminho,
Não tenho medo se não estou sozinho.
Se o inimigo quiser me impedir,
Eu tô na bênção, com Jesus vou resistir.

Gloriosa bênção, que Deus vem para mim
Meu ministério prosperando até aqui
Eu não mereço, mas é Ele quem me dá
Eu tô na bênção e seu nome vou louvar.

Tô na bênção, tô na bênção
Meu irmão, graças a Deus, eu tô na bênção.
Meu irmão, graças a Deus, eu tô na bênção,
Meu irmão, graças a Deus, eu tô na bênção."
