"x"
"1" "Tô de Bem Com a Vida
Márcia Bandeira

Eu não precisei passar por cima de ninguém,
Pra alcançar as promessas de Deus.
Muitas portas se abriram para mim.
Agora onde eu colocar a planta dos meus pés,
Eu tomo posse em nome do Senhor,
De tudo que é meu, de tudo que é meu.
Ainda que lancem palavras contra minha vida,
Nenhuma delas em mim vai prosperar.
Porque eu sou abençoada, eu sou abençoada.
As mãos do Altíssimo estão sobre minha descendência.
Por isso eu vou profetizar, eu não vou parar,
O meu sucesso vai incomodar.

Eu não me importo se o mundo falar mal de mim.
Tô nem aí eu tô de bem com a vida.
Tô nem aí, tô nem aí eu tô de bem com a vida."
