"x"
"1" "Um Acontecimento
Márcia Silva

Um grande acontecimento, se dará.
E a igreja vai subir, a igreja vai cantar.
Santo, santo.

Refrão.
Eis que vejo os céus abertos,
É ele que está vindo sobre as nuvens.
Já vejo o resplendor de sua glória,
Barulho de trombeta está surgindo.
Um acontecimento sobre a terra.

Em breve os jornais vão anunciar o que acontecerá.
Povos, nações, tribos e línguas se lamentaram.
Rádios e tevês em todo o mundo vão ao mesmo tempo anunciar.
Que um povo mais feliz dessa terra, com Jesus foi morar.


Sei que neste acontecimento, o mundo vai chorar.
Mulheres, homens, jovens e crianças desaparecerá.
Mães chorando a falta dos seus filhos, muita gente a desesperar.
E os salvos lá nas bodas do cordeiro com o Senhor vai cear.

Antes desse acontecimento, eu já quero anunciar.
Que Jesus os salvos deste mundo vai arrebatar.
Isaque, Abraão também Jacó, lá iremos encontrar.
E os que já descansam no Senhor, nesse dia vão estar lá.

Final
Um acontecimento oooo se dará, e a igreja vai subir, a igreja vai cantar.
Santo, santo 2X
A igreja cantar ou aleluia, a igreja vai louvar.
A igreja vai cantar ou aleluia, pra sempre no céu. Vai louvar.
A igreja vai cantar, ou aleluia, ou aleluia.
A igreja vai subir, a igreja vai cantar,
Santo, Santo.

Santo, santo, santo..."
