"x"
"1" "Um Anjo Serei
Márcia Bandeira

Não sei, não sei quando será,
Que, Jesus vai voltar pra levar-me pra o céu.
Mas, estou confiando,
Na sua promessa e nisto estou certo,
Um dia eu irei morar lá no céu.

O céu, o céu não é um sonho,
Foi Jesus quem falou realmente existe.
E quando tudo findar,
Sim, irei para o céu pra morar com o Rei,
E então contemplar, tal como Ele é.

Irei, irei subir pra lá,
Bem mais alto que as nuvens e os astros também,
Sim, o céu é distante,
Mas, pra mim não será, pois um anjo serei,
Então tudo será muito perto para mim.
Muito perto para mim,
Pois um anjo serei.
Muito perto para mim,
Pois um anjo serei."
