"x"
"1" "Um Amigo Entre Os Lírios
Harpa Cristã

Entre os lírios, no meio dos vales
'Stá um amigo, que é caro pra mim;
Quero segui-Lo, isento dos males,
Vê-Lo no céu, com os anjos enfim.

Meu Salvador Jesus, Ó Filho do bom Deus;
Graças por Tua luz, que veio dos Céus!
Por mim provaste a Cruz,
Por mim morreste, Jesus!

Hoje Te busco, ó vem, revelar-me
A luz divina, onde estás, meu Jesus,
Com Teu rebanho vem já a levar-me
Para o rio que vida produz.

Ouve-me agora, Jesus mui amado,
Deixa-me Teu grande amor desfrutar;
Não mais me 'scondas Teu rosto adorado,
Pois me chamaste pra me libertar.

A voz de Cristo é pra mim mais preciosa
Que a voz dos anjos; e do sol a luz,
Não tem o brilho da face radiosa
Quando sorri meu amado Jesus."
