"x"
"1" "Um Coração Perdoado
Mensagem Brasil

Com minhas lágrimas, venho a Teus pés,
Minha contrição chegue a Teu coração como agradável perfume.
Meu coração reconhece que errou,
Mas quando soube que estavas por perto, não hesitou em Te buscar.

Agradecida, me rendo aos Teus pés,
Tamanha era a velha dívida deste coração perdoado.
Que apesar de sua culpa amou,
E perdoado, feliz escutou: “Tua fé te salvou.

Vai em paz,vai em paz, vai em paz, vai...”
Meu coração reconhece que errou,
Mas perdoado, feliz escutou: “Tua fé te salvou.
Vai em paz, vai em paz, vai em paz, vai...”"
