"x"
"1" "Um Coração Bondoso
Harpa Cristã

Um coração, bondoso sim, custa dor, obter;
Ser manso, amoroso e santo em todo o ser;
Manando nova vida ao coração - dá luz.
E toda a minha lida será só em Jesus.

Quem quer seguir os pessos
de nosso pai Abraão,
No coração, os laços, então, se quebrarão;
Isaque é oferecido em cima do altar;
Jacó, com gran gemido, Raquel vai enterrar.

Se grande é o sacrifício - Isaque no altar,
Se torna em beneficio pra quem o ofertar,
Pois tem profunda calma e paz celestial,
Também de Deus alcança, aprovação real.

Na cova, Jeremias, lamenta grande dor,
Na escuridão não via o bom Consolador;
Sim, grandes amarguras se tornam em prazer,
Vêm anjos das alturas “O sonhador” a ver.

Arão foi castigado por sua rebelião,
E, triste, humilhado, aceita exortação;
Consagra tua vida pra Deus melhor honrar;
Assim em dor e lida, precisas te guardar.

Acima nuvens densas o sol sempre a brilhar;
Promessas mais imensas não podem a ti falhar.
Põe plena confiança em quem não pode errar,
Jesus, já sem tardança vem tua dor sarar."
