"x"
"1" "Um Caminho Santo
Harpa Cristã

Há um caminho santo, ao céu de plena luz,
As vezes espinhoso, à glória nos conduz;
E o caminho certo pra todo pecador;
Jesus é o Salvador, Jesus é o Salvador.

Há paz inabalável pra quem está na luz;
Por preço incomparável
comprou-me a mim Jesus
O dom do Pai amado minh'alma satisfaz,
Jesus é minha paz, Jesus é minha paz.

Há um poder que sara o triste coração,
Que dá alívio à alma, paz e consolação,
E guarda minha veste, também, em nívea luz;
Poder de meu Jesus, poder de meu Jesus!

Há um fim glorioso, além do escuro véu;
No fim do espinhoso caminho está o céu;
E quando for tirado o véu da escuridão,
Verei Jesus, então, verei Jesus, então"
