"x"
"1" "Um Dia de Algum Modo
Prisma Brasil

Juntos em silêncio, meu coração chora
Se eu pudesse escolher, ficaria com você
Me abraça, não vá embora.

Em algum lugar, perto ou longe eu sei
Nosso amor será o mesmo e ao cochichar seu nome
Me apegarei em suas lembranças
Vou sonhar [sim, eu sei]
Com você e acordar [e acordar] como era antes.

[coro]
Um dia eu encontrarei, uma forma de achá-lo
No escuro da noite vou deixar, uma luz no trilho a
indicar
que no fim está o meu coração.

Há um amor em nós [no interior] que é inexplicável
[não sei dizer] mas o explico mesmo assim
É a chama desse amor que quece o coração que espera
você é meu [sim, sou seu] e eu esperarei você [eu
esperarei]
Mesmo que me custe a vida [toda a minha vida].

Em um lugar a sós [em um lugar]
Eu orarei por você [eu orarei]
Eu sei que o nosso amor irá [o nosso amor irá]
Para os seu braços me levar."
