"x"
"1" "Um Dos Sete Mil (feat. Moisés Cleyton)
Vanilda Bordieri

Um Dos Sete Mil
Vanilda Bordieri
Sete mil não se venderam, sete mil não se prostraram
Sete mil não aceitaram o manjar de Jezabel
Sete mil que não trocaram o chamado e a unção
Sete mil pagaram o preço pra vitória da nação

Como Elias esses homens rejeitaram todo mal
Não trocaram a verdade pela farsa de Baal
Mas quando o fogo no carmelo fez até água secar
Sete mil não se cansavam de adorar

Onde estão os sete mil que vão adorar?
Onde estão os sete mil que não vão parar?
Onde estão os sete mil que ainda tem coragem
Que denunciam a corrupção?
Eu sou um dos sete mil, não vou desistir
Eu sou um dos sete mil, vou até o fim
Se preciso for enfrentarei Acabe, ele não toca em mim

Eu sou um dos sete mil
Eu sou um dos sete mil, que vai se manter fiel
E vai ver fogo do Céu descendo no Brasil
Eu sou um dos sete mil
Eu sou um dos sete mil, que ainda vai testemunhar
Eu creio que vou contemplar o que Elias viu

Eu sou um dos sete mil!"
