"x"
"1" "Um Dia
Leonardo Gonçalves

Um dia sei que vou abrir os meus olhos
Num lugar onde tudo é perfeita luz
E onde conceitos como sombra e escuridão
Serão memórias de um passado sem comunhão

Um dia vou olhar pra Fonte de toda a luz
Sem piscar, vou contemplar o Ser que luz traduz
Vou enxergar que não é luz que causa as sombras,
Mas os obstáculos que já não mais haverá

Um dia a terra será bela, o mal não existirá
E, como foi um dia, de novo ficará

Um dia vou poder chegar às estrelas
Num piscar vou viajar de sol a outro sol
E todo o tempo que existir entre elas
Será um segundo no universo e no espaço

Um dia a terra será bela, o mal não existirá
E, como foi um dia, de novo ficará
A terra será bela, o mal não existirá
E, como foi um dia, de novo ficará

Um dia todas as palavras entenderei
E os mistérios insodáveis compreenderei
E tudo aquilo que ainda estou a imaginar
Será real como o amor de Deus por mim

Um dia...
Um dia...
Um dia..."
