"x"
"1" "Um Domingo Legal
Celia Sakamoto

um domingo legal,um domingo legal,um domingo legal é um
dommingo na igreja (2x)
fantastico é Jesus ressucitar,fantastico é ele hoje
operar,fantastico é o machado flutuar, o leão fechar a
boca, crente sair da fornalha sem o fogo lhe queimar.
um domingo legal...

fantastico é mana cair do céu,fantastico foi a torre
de babel,fantastico é Jeová abrir o mar,menino vencer
gigante e Jesus com uma palavra a tempestade ele
acalmar.
um domingo legal...

fantastico foi a cura de bartimeu é,fantastico foi o
encontro com zaqueu,fantastico foi quando a mula
falou,e sanção com uma queixada bem fresquinha de
jumento quase mim homens matou.
um domingo legal...

fantastico não é nenhum terremoto não,fantastico não é
asassinato e mortos,fantastico foi na arca de noé,e o
paralítico de beteza com a coxa atrofiada Jesus
colocou de pé.

um domingo legal...4x"
