"x"
"1" "Um Dia em Tua Casa
Fernandinho

Quão maravilhoso é pra mim
Quão maravilhoso é pra mim
Viver em comunhão
Com os meus irmãos todos os dias

O pardal encontrou casa
A andorinha fez o seu ninho
Eu encontrei os Teus altares, Senhor

Um dia em Tua casa
Vale mais do que mil noites
Em outro lugar

Eu ando pelo mundo
Mas Tua casa é o meu lar.

\"Manos firmes na Rocha êô
Todos firmes na Rocha êêô
Firme na Rocha, pois sobre a Rocha o Senhor estabeleceu a sua igreja,
O que Deus quer é que o mundo veja
Sua vida em comunhão e sua noiva resplandeça.
Membro fora do corpo acaba morrendo
Amputado é condenado, é só questão de tempo,
Ser cristão é ser igreja a todo momento
Pois Ele vem buscar seu povo não um desatento.
Então se liga sai dessa noia de ser infiel
Soldado que luta o bom combate tem que ter quartel.
E essa conversa de Deus sim igreja não é coisa de mente fraca é ideia do cão\"
Mano Keilo e Fernandinho, de irmão para irmão"
