"x"
"1" "Um Escolhido
Marquinhos Gomes

nehuma força poderá te derrubar
e nem tirar a tua paz interior
e ninguém pode maltratar um escolhido
nem tocar naqueles que são do senhor

Quando pensas que as portas se fecharam,
Jesus estende as suas mãos, pra te salvar...
Porque a porta que Deus abre ninguém fecha
E operando deus ninguém impedirá

pois tudo é possível quando a nossa fé
ultrapassa os grandes montes...
se Deus é por nós quem é contra nós
assim o senhor nos diz

Nem a morte, nem os anjos , nem os principados
poderão nos afastar do amor de Deus
nem o presente nem o povir...
nem a morte nem os anjos nem os principados
poderão nos afastar do amor de Deus
do amor de Deus

(volta ao refrão)"
