"x"
"1" "Um Elo de Amor
Cassiane e Jairinho

Foi no teu olhar....
Que aprendi a compreender o que é amar!
Hoje posso ver...
Pra saber o que é o amor, tenho que viver
Foi o teu falar...
Que me fez sorrir e então me apaixonar!
Hoje amo você...
E quero te amar enquanto eu viver

Quando olhei você...
Pensei que fosse um sonho meu...
Hoje eu sei que é real
E quero tê-lo sempre assim... Perto de mim

Eu quero amar você, quero te proteger
Nosso amor é dom de Deus!
Eu quero te ajudar, prometo perdoar
Meu amor, os erros teus!
Nossa adoração, nossa gratidão
Vem do coração

A Deus que abençoou, a Deus que nos tornou
Um elo de amor"
