"x"
"1" "Um Fogo Diferente
Rayssa e Ravel

Hoje estamos em festa, Deus está presente. E as brasas se acendem sobre o altar. É glória que desce do alto, é fogo pra lá e pra cá. Igreja fique ligada que hoje Deus vai operar. Este mistério é de fogo, quem pode conter; hoje o crente apagado tem que acender. O inimigo furioso, em retirada vai sair, porque a glória de Deus chegou aqui.
Este fogo que queima pecado, até o diabo treme em saber que ele está aceso aqui no meio da congregação. Fogo ardente que traz o renovo pra vida do crente, é fogo do alto, fogo diferente, que santifica coração.
Onde as brasas se unem, o fogo inflama, e o pavio que fumega não pode apagar. Pois quando a Igreja clama, do alto Deus manda poder, e bota lenha na fogueira, hoje o inferno vai estremecer. Quem clama por Baal e espera resposta de fogo, se engana ele não responde e não pode atender. Baal não é Deus verdadeiro, por isso ele não pode ouvir. Mas se eu sou servo de Deus, desça fogo aqui."
