"x"
"1" "Um Grande Homem
Marcelo Nascimento

Quero falar de um grande Homem
Um Homem fiel
Um Homem que foi morto, mas ressucitou.
Ele tem todo poder, tudo lhe obedece.
Quando Ele fala a terra toda se cala
Porque Ele é
Ele disse se acalma e o mar se acalmou
Ele disse vento para e o vento parou
Ele disse para o morto se levante
E o morto se levantou
Ele fez todas as coisas porque Ele é
O grande autor consumador da nossa fé
Ele é o poderoso Filho do Deus vivo
é jesus de Nazaré

E este Deus está aqui neste lugar
Ele tem todo poder pra te curar
Milagres vão acontecer, é só confiar.
Glorifique o seu nome, a vitória já é certa.
O grande eu sou Ele é"
