"x"
"1" "Um Grande Amor
André e Felipe

Outra vez a solidão bateu no peito
Ela diz que não tem jeito
Agora é hora de sofrer
No coração só resta uma lembrança
Já perdeu a Esperança
Está vivendo por viver
Sente falta de um amor que foi embora
Que saiu bateu a porta sem motivo sem razão
O preço da dor de uma saudade
E a tal felicidade já fugiu do coração

Sofre e chora pela madrugada
Tantos sonhos espalhados na calçada
Sua vida sem sentido é folha seca
Que o vento carregou
Sozinho abandonado sem carinho
Não consegue se livrar do desamor
Só Jesus pode salvar seu pobre coração
E lhe dar um grande amor.

Esse amor é mais que uma saudade,
Bem maior que a solidão,
Sentimneto verdadeiro,
Mais que o som de uma canção,
é a porta de saída,
Abrigo pro seu coração,
Esse amor eterno é a vida,
Que a morte não deu fim,
Te conhece a tanto tempo,
E não quer te ver assim,
Esse amor te faz viver,
Esse amor te faz feliz.(Bis)

É amor que não tem fim.
Esse amor te faz viver,
Esse amor te faz feliz."
