"x"
"1" "Um Homem Diferente
Rayssa e Ravel

Preste muita atenção na história que vou lhe contar
Eu estava amargurado muito triste cabisbaixo
Quando um homem vi entrar
Ele era diferente, seu olhar resplandescente
Eu não pude encarar, foi falando docemente;
Hoje eu vim pessoalmente
Quero tanto te ajudar, lhe falei nesse momento,
Moço, desse sofrimento, ninguém pode me tirar
Minha vida na tem graça,
Minha juventude passa e eu não sei como evitar.
Ele me falou baixinho: \"Se não existisse espinhos
Não seria bela a flor.
Eu também fui humilhado pra pagar o seu pecado,
Eu morri foi por amor\" .
E quem era este homem? Jesus de Nazaré
Que perdoa pecados, poderoso Ele é.
Hoje tudo esta mudado já não sou mais um escravo da terrível solidão
A tristeza que eu sentia deu lugar à alegria transformou meu coração.
E aí você amigo tem algo incomum comigo quando não tinha Jesus
Esta preso pelo medo vou lhe contar um segredo
Olhe pro Homem da cruz
Veja dentro do seu peito este é um lugar perfeito abre a porta e deixe entrar
Deixe agora o seu passado você vai ser transformado pelo brilho desse olhar.
E quem era este homem? Jesus de Nazaré
Que perdoa pecados, poderoso Ele é."
