"x"
"1" "Um Mundo Melhor
Cantores de Deus

Imaginem um lugar melhor,
Onde não há guerra, não há dor,
Onde o coração se entrega mais,

Onde as crianças levam um sorriso,
Aos idosos que são mais que pais
Dos homens que são fortes no amor.

Que levam diária as suas vidas,
E dão testemunho desse amor,
E fazem da fé sua coragem,
São filhos amados do senhor.

Mas tudo é tão diferente,
Os olhos já não se assustam mais,
Ao ver a morte que o ódio traz.

Crianças que deixaram de brincar,
Jovens que não querem mais sonhar,
Idosos esquecidos e afastados do seu lar.

Deixaram de lado suas vidas,
Feridos marcados pela dor,
O medo os tornam tão sozinhos,
Descrentes do amor que o pai deixou.

Foi ele quem lhe deu a vida,
Deu até o céu e o mar,
E esse mundo que você sonhou,
Só depende de você pra acontecer.

Levanta a cabeça povo santo e veja o que Deus já
preparou!
Renasça na fé e na coragem confia em Cristo Salvador!

Levanta cabeça povo santo e veja o que deus já
reparou!
Renasça na fé e na coragem entrega sua vida ao seu
senhor!

Imaginem um lugar melhor..."
