"x"
"1" "Um Milagre Vai Acontecer
Louvor e Glória

Quem nunca sonhou em amar alguém
E poder viver em um lar feliz?
Quem nunca pensou em ser livre
E poder ter paz no coração?
Que ferido hoje está tão cansado
E sem forças pra continuar

Só pensando em desistir
Não consegue mais sorrir
Já esqueceu que não há nada
Impossível para Deus

Um milagre vai acontecer
Nunca deixe de clamar e acreditar
Que um milagre vai acontecer
Quando Deus agir, quem impedirá?

Um milagre vai acontecer
Mesmo sendo impossível
Deus pode realizar
Não temas, basta crer e esperar
Que um milagre em tua vida Deus fará"
