"x"
"1" "Um Mundo Melhor
Cristina Mel

Um Mundo Melhor


Uma vez teve um incêndio na floresta
E os animais fugiam sem parar;
E o leão, na confusão, franziu a testa
Quando viu o beija-flor ficando lá,
Indo ao rio e pegando em seu biquinho
Um pouquinho d’água pra jogar
No incêndio, bem maior que passarinho
E o leão se interessou em perguntar:

“Por que é que você tá fazendo isso,
Se esse fogo é muito grande pra você?”
“Faço isso por que essa é a minha parte,
Eu lamento que você não quer fazer”.

Esse exemplo de responsabilidade
Cada um de nós devia ter:
Bastam gotas de boa vontade
Pra que a gente possa então fazer...

Um mundo melhor
Pro futuro não ser mais apenas utopia
Pra esperança se realizar a cada dia
Pra que os nossos pais
Não tenham mais preocupações,
Pra todas as tribos, raças e nações

Mais pra maioria, menos para minoria,
A melhor maneira de fazer democracia.
Pra que todos possam ter a sua liberdade,
Liberdade mais sem irresponsabilidade.

Onde a gente não precise mais pedir ajuda;
Onde tudo pra melhor o tempo todo muda;

Pra gente só viver o amor e não fazer mais guerra;
Pro seres vivos, habitantes do planeta terra

Pr’aqueles que trabalham para um novo mundo
Onde não exista medo nem por um segundo;
Há onde ninguém mata pra matar a fome
Pros homens de bem, e pro bem dos homens.

Pra consciência dos que tem tudo nesta vida,
Pra quem não tem nada, nem um prato de comida:

Um mundo melhor"
