"x"
"1" "Um Mundo Bem Melhor
Apocalipse 16

Eu ainda sonho com um mundo bem melhor
Onde não haja miséria nem tanta tristeza
Onde os irmãos de melhor maneira se compreendam
E de alguma forma um bom caminho aprendam
E se o apelo é a você que está me ouvindo
que de repente pode estar se auto-destruindo
Largue as drogas, as armas, abandone o alcolismo
Mano, hey, mano, sua vida está sem Cristo
você tem que aprender que a felicidade não consiste apenas
no prazer
Pelo contrário, ele está acabando com você
Peça a Deus iluminação para poder compreender
Chega de tanto preconceito sem sentido
Ouça a voz de Deus bem nos ouvidos
Pode crer que nessa você não está só
Venha conhecer e construir um mundo bem melhor!

Venha conhecer, venha construir um mundo bem melhor
Melhor pra se viver!
Venha conhecer, venha construir um mundo bem melhor
Pra mim e pra você!

Mulheres, parem de abortar seus próprios filhos
Eles não merecem morrer por causa de um falho
compromisso
Rapazes, assumam os filhos que vocês puseram no mundo
Não se esqueça que os olhos de Deus te olham a cada
segundo
Filhinha, não se entregue a qualquer rapaz
Pode ser que ele não queira nada com você e bem não lhe
faz
Ouça a voz de Deus, esse é o segredo
Intimidade mais séria só com aliança no dedo
procedendo assim, você evitará muita dor em sus vida,
pode
acreditar
Esposas, sejam fiéis aos seus maridos
Maridos, sejam fiéis a suas esposas e aos seus filhos
No altar vocês assumiram diante de Deus
Um compromisso que não deve ser quebrado
Busque a fidelidade, a traição lhe deixará numa pior
Proceda certo e você construirá um mundo bem melhor
Um mundo bem melhor...

Venha conhecer, venha construir um mundo bem melhor
Melhor pra se viver!
Venha conhecer, venha construir um mundo bem melhor
Pra mim e pra você!

O mundo inteiro caminha no sentido contrario
Os ensinos por Jesus Cristo no mundo deixados
Muitos deles enganam e se encarnecem
Falando de coisas que não conhecem
Seus corações se endurecem
Procure amar seu próximo como a si mesmo
Tratá-lo como você gostaria de ser tratado
Mesmo que você seja mal interpretado
Aquele que foi dito por muitos, por muitos será
exaltado
Já está na hora de assumirmos os nossos erros
E criarmos uma nova realidade
Trabalhar com disciplina, seriedade
Chega de roubos, mentiras, violência e falsidade
Siga o exemplo daquele que morreu na cruz por você
Que tem uma vida cheia de paz pra te oferecer
Pode crer que nessa você não está só
Venha conhecer e construir um mundo bem melhor!!!

Venha conhecer, venha construir um mundo bem melhor
Melhor pra se viver!
Venha conhecer, venha construir um mundo bem melhor
Pra mim e pra você!"
