"x"
"1" "Um Milagre
Equipe Obra de Amor

Um milagre, Um milagre. Em minha vida, Senhor, faz um
milagre... Milagre! (bis). Quando cheguei, pude então
perceber, estás presente aqui neste lugar | Senti o
teu Espírito, meu coração, tem desejo de te glorificar
| Rendo meu espírito pra te adorar, vem Senhor em minha
vida tocar... Um milagre, Um milagre, Um milagre. Em
minha vida, Senhor, faz um milagre... Milagre!(bis)
Faz o milagre da transformação, milagre, Senhor, da
cura e do perdão|Pega o vaso velho e novo faça Senhor,
nos
enchendo do teu grande amor | Não quero ser passado,
quero ser o presente, renova minha vida, Senhor... Um
milagre ..."
