"x"
"1" "Um Novo Tempo
Ludmila Ferber

Você vive pros teus sonhos
Você vive pra você
E os teus sonhos te afastam de quem mais ama você
É preciso ter cuidado enquanto é tempo
Porque o proprio tempo um dia mostrará, provará
Se é ouro, prata, pedra preciosa ou é palha
Muita coisas que se diz ter feito em nome do Senhor
É preciso abrir os olhos sobretudo coração
Pra não se perder de vez de Deus
Para não perder a unção

Hoje é tempo de reconstruir o altar de comunhão com
Deus
Para poder ouvir a sua voz e discernir
O que ele diz? O que ele quer? Aonde ir?
Hoje é tempo de se humilhar, de se arrepender
Se quebrantar para poder ouvir a tua voz
E realmente inaugurar \"UM NOVO TEMPO\"."
