"x"
"1" "Um Novo Dia
Grupo Logos

Há um novo dia... novo dia...

Quando os momentos da vida me fazem ver o que aqui dentro existe vou lhe dizer
Luto pra conseguir força pra fugir faço o que posso mais já não sou vencedor outra vez errei
O que faço é o que não quero o que quero é o que não faço vivo nessa luta mais eu sei:

Há um novo dia!

E quando isso acontece consigo só sentir que minha fé desvanece parece vai sumir,
Mais compreendo então sinto que apesar de errar ainda sim consigo ter, ter de Deus o amor que me dá perdão,
Só assim consigo ir e me animo a prosseguir crendo que a vitória certamente ainda virá pois:

Há um novo dia!"
