"x"
"1" "Um Novo Tempo
Marco Aurélio

Olhe o deserto que estas a viver, pois os frutos não
produzem mais
e a semente que você plantou junto à fonte já se
secou.
A enfermidade em tua porta bateu e o problema
já se apoderou,
mas você insiste na porta bater e, batendo, clamando
está.

Um novo tempo, um novo tempo,
um novo tempo, meu Deus eu sei que virá.(2x)

Mas olha os profetas que Deus levantou neste tempo
p'ra profetizar.

Desperta, desperta, se revista de glória porque assim
diz o Senhor:Sacode o pó, levanta, te assenta, ó povo de
Jerusalém.
Deus determinou a vitória em tua vida, agora tu podes
cantar.

Eu sou o Senhor, teu Deus, que agito o mar
de modo que Bramem as suas ondas.
O Senhor dos exércitos é o meu nome.
Eu ponho as minhas palavras
na sua boca e te protejo com a sombra da minha mão.
Eu estendo novos céus e crio nova terra, e digo a
Sião:
Tu és o meu povo.
Despertai, despertai, esse é o teu tempo!
um novo tempo,um novo tempo,um novo tempo meu Deus,eu sei que virá(2x)
E os lugares, antes desertos, exultarão e
florescerão.
No arraial, num brado de vitória, um cântico se
ouvirá."
