"x"
"1" "Um Só Deus
Rayssa e Ravel

Pai, me rendo a ti
Sei que me sondas
E me conhces
Filho lavo os teus pés
Com minhas lágrimas
Teu sangue purifica-me
Espirito eu te anelo
Te sinto perto posso tocar em ti
Senhor dono de mim
Nasci pra te servir
Pra te honrar, meu grande amor

Pai, filho, espirito santo eu te amo
Santa trindade eu vim te adorar
Três nomes, três senhores, um só deus
Declaro que eu
Que eu nasci pra te honrar senhor !!!

Senhor, amor, meu ar.. meu tudo
Meu inesquecivel, meu mundo meu rei
Te adorarei, te adorarei..
Senhor, amado,adorado, maganificado, altissimo, imaculado
Te adorarei, te adorarei
Senhor, deus forte, conselheiro, primeiro, último
Santo, fiel, verdadeiro
Te adorarei, te adorarei
Senhor..,principio e fim..
Ele é o alfa e omega
Rei dos reis, tudo pra mim
Te adorarei, te adorarei."
