"x"
"1" "Um Sonho Lindo
Prisma Brasil

Qual canção que brota em tom maior
Clave em sol se une à clave em fá
Foi bem assim que então surgiu o amor
De vocês que agora são um só.

Neste altar, se faz um sonho lindo,
Bem real, que a promessa deste instante
Não dependa só do sim
Neste altar, que Cristo possa agora estar
Para sempre unidos estarão.

A razão da vida está aqui
É partilhar os rumos a seguir
Doce missão, a grande emoção do amor
Repartir o pão do amor sem fim.

Neste altar, se faz um sonho lindo...

Sempre juntos hoje e depois
Não existe tempo para dois
Vocês dois. Os dois."
