"x"
"1" "Um Segredo
Noemi Nonato

Um Segredo

Sigo com meu barco mar adentro,
Forte chuva forte vento não me impedem de seguir.
Ondas altas forte temporal
Representa todo mal que encontro nesta vida aqui.
Às vezes o barco balança pra lá pra cá
E a minha esperança não deixa voltar, pois não temo o
perigo.
E a tempestade forte até causa medo,
Mais não temo sigo adiante tenho um segredo, o meu
Mestre esta comigo

Refrão:
Que a sua presença me assegura e me acalma
Que venha o inimigo que venha a batalha
Se o barco afundar sei que vou andar por cima das
águas

Vou navegando sigo a procurar locais no porto sei que
vou encontrar
Na Cidade Santa Celestial... Jesus foi preparar
Sigo em frente nada temo porque sou pequeno
marinheiro
Mais sirvo um Deus de poder que está comigo
Mesmo dormindo ele ainda me ver

Teu barco esta seguro irmão, não há o que temer
Puxe a ancora do pecado e solte a vela da fé
Deixe, o vento do Espírito Santo te levar Pra onde ele
quiser
As fortes ondas vão passar
Teu barco firme estará, pois o teu comandante é Jesus
De Nazaré
Já fui barco aderiva, tempestade foi minha vida
Mais bonança encontrei
Já fui navio sem direção, barco sem remo irmão
Até que Cristo encontrei... Cristo encontrei"
