"x"
"1" "Um Toque
Paulo Cesar Baruk

às vezes é difícil ouvir a tua voz
Ou escolher qual o caminho, a direção
Estar de pé quando ao redor tudo ruiu
E ainda carregar no peito uma canção,
Eu sei Senhor que os Teus olhos tudo veêm
Também enxergas quando existe medo em mim
Apenas peço forças para levantar
E esperança para outra vez sonhar. ( 2x )

Um Toque, uma Palavra,
Um gesto Teu e a vida volta acontecer,

Um Sopro, um estender de mão
O teu Querer, e a vida volta a acontecer.

No centro da Tua vontade é onde quero chegar,
Realizar-me ao teu lado, em tua casa habitar,
Sonhar, Viver, Conseguir....ser o que querer de
mim...Yeahh..Yeahh..ahhh Senhor,
Um Toque, uma Palavra, um gesto, e a minha
vida....LIVRE!!!

Uuoô oô..Uo Ouô...Owww"
