"x"
"1" "Uma Flor Gloriosa
Feliciano Amaral

Já achei uma flor gloriosa,
E quem deseja a mesma terá.
A Rosa de Saron gloriosa,
Entre mil mais beleza terá.
No vale de sombra e morte,
Nas alturas de glória e luz,
Esta Rosa será a minha sorte,
Precioso pra mim é Jesus.

Precioso pra mim é Jesus, precioso pra mim é Jesus!
Eu confesso na vida e na morte, que tudo pra mim é Jesus!

Já de muitos foi achada a Rosa,
E provado o excelente odor,
E o poder desta Flor gloriosa,
Que dá vida ao mais vil pecador.
Mui zeloso pela lei foi Saulo,
Perseguia o povo de Deus,
Mas transformado foi em um Paulo,
Pois achou ele a Rosa dos Céus.

Vai buscar a Jesus precioso,
Vai depressa, a noite já vem.
E se perdes o amor glorioso,
Será triste pra ti o além.
Esta Flor hoje é ofertada,
A quem humildemente a buscar,
Será logo da Terra tirada,
Para brilhar em outro lugar."
