"x"
"1" "Uma Mulher Vestida de Sol
Noemi Nonato

Brilha, brilha como o sol do meio dia
Como pedra preciosa, uma chama viva
Que incendeia o caminho por onde quer que passe

Abençoada,
Abençoada é a mulher que é fiel a Deus.
Sábia, virtuosa porque edifica tudo que é seu
Sabe que a boa parte é ficar aos pés de Jesus

Deus guarda sua casa, sua família
Sua vida é protegida
Por onde ela passa não é despercebida
Porque todos sentem a paz do céu
Ela ora, aconselha, não importa onde esteja
Sempre diz palavras que vem de Deus
É bem vinda aonde chega
Porque sempre resplandece o seu brilho
Na igreja é constante sempre segue adiante
Nunca para, não recua
Por que sabe que a vitória é sua
Têm nas mãos as armas poderosas
O jejum e a oração

(2X CORO)
Ela é revestida pelo Sol da Justiça
Escolhida e ungida obreira de Jeová
O seu brilho irradia no seu rosto alegria
Toda sua vida é um vivo altar
Ela faz diferença por onde ela passa
Anuncia a mensagem da fé e do amor
Vive na luta e na prova,
Mas prega a vitória em sua vida Deus está
Brilha, brilha, brilha... Brilha, brilha, brilha...
O Sol da Justiça brilha em sua vida
Brilha, brilha, brilha... Brilha, brilha, brilha...
Mulher virtuosa como Sol da Justiça brilha

O meu Brasil eu vou abençoar
A minha família vou abençoar
Meus irmãos e amigos vou abençoar
Em nome de Jesus eu vou abençoar
Toda a minha igreja eu vou abençoar
Portas irão se abrir eu vou abençoar
Todas estas vidas vou abençoar
Em nome de Jesus eu vou abençoar
Abençoar... Em nome de Jesus...
(POR CLAUDIA PACHECO)"
