"x"
"1" "Uma Questão de Fé
Rose Nascimento

Qual será o segredo de Sansão?
De onde vinha sua força?
E o que você me diz de Josué,
Que conseguiu fazer o sol parar?
Como pode aparecer o Quarto Homem,
Se pra dentro da fornalha, apenas três o rei lançou para morrer?
Se você fosse Abraão, eu lhe pergunto:
\"Levaria o seu filho em holocausto para oferecer?\"

E quem ainda não ouviu falar de Jó,
Que em meio a tantas lutas esperou com paciência no Senhor?
E de um jovem pequenino e corajoso,
Que com apenas uma pedra numa funda, um gigante derrotou?
É difícil imaginar como Israel gritou tão alto,
E pôs abaixo a muralha que cercava a Jericó,
E quando Sara achou que estava tudo acabado,
Deus tocou em sua madre e ela pode um filho, então, gerar...

É uma questão de fé,
Pois, nenhum desses é melhor do que você,
É uma questão de fé,
O mesmo Deus de ontem, te contempla e te vê,
É uma questão de fé,
Agora é a sua vez, chegou a hora,
Ninguém pode impedir...

Não tenha medo, assuma agora o seu lugar de vencedor,
Pois, o segredo é confiar seus passos e sua vida ao Senhor,
Não jogue fora essa chance, a sua história é importante,
Ele quer te ajudar a escrever...
Se está passando no vale, glorifique ao Senhor,
Se o inimigo te cerca, Deus te fará vencedor,
Se a prova está doendo, irmão, louve a Deus...

Se está passando no vale, glorifique ao Senhor,
Se o inimigo te cerca, Deus te fará vencedor,
Se a prova está doendo, irmão, louve a Deus...
Pra ser um vitorioso, irmão Louve a Deus...
É uma questão de Fé..."
