"x"
"1" "Uma Mãe... Uma Filha
Léa Mendonça

Há uma impaciência no amor. Quando você ama, torna-se completamente dependente dele, e uma espécie de cegueira toma conta da sua vida e você passa a ser somente o que quer ver.\"

Quando agente ama pra valer,
Se torna prisioneiro do amor
A rendição inibe a resistência
E a gente se entrega sem reservas
Passa a vez somente o que ele quer
Não pense em trocas, não tem pretensões
E só percebe que se tornou refém
Quando não consegue mais discernir
Entre dois corações

Viver amor é mesmo assim,
Super protege e se doa demais.
Você é parte de mim
Completamente livre.
Com vontade própria,
Você já não me ouve mais

Ah, se eu pudesse impedir que você sofresse.
Ah, se eu pudesse impedir.
Que você ouvisse alguém te dizer adeus
E sentisse a dor da saudade

Mas eu não consegui,
Você se apaixonou
Viveu, sofreu, chorou tentando ser feliz
Perdeu, também ganhou
Amigos conquistou
O amor também chegou, mas logo ele partiu

Foi Cristo Jesus, quem te consolou
Foi Cristo Jesus, quem te abençoou"
