"x"
"1" "Uma Coisa Nova
Marquinhos Gomes

A terra seca florescerá e serás um manancial
Saberás quem é o teu Senhor.
A tua colheita transbordará com o óleo da alegria
Tuas promessas se cumprirão.

Uma coisa nova neste tempo Jesus vai fazer. (3x)

(Palavra)

Me alegrarei e dançarei pelas lágrimas que ele enxugou.
Tuas bençãos me alcançarão.

Uma coisa nova neste tempo Jesus vai fazer. (4x)

O choro pode durar uma noite inteira,
Mas a alegria virá pela manhã

Uma coisa nova para as nações Jesus vai fazer.
Uma coisa nova pro Brasil Jesus vai fazer.
Uma coisa nova pra sua vida Jesus vai fazer.
Uma coisa nova pra sua família Jesus vai fazer."
