"x"
"1" "Uma Canção Talvez
Padre Zezinho

Uma canção talvez – por Thiago Neves/SJC

Uma canção, talvez, não mude nada neste mundo
Uma canção, eu sei, não mata a fome de um irmão
Uma canção, eu sei, jamais ganhou revolução
Então me diz pra quê, pra quê que serve uma canção?

Uma canção, talvez, mantém o povo acorrentado
Uma canção, eu sei, pode servir a um ditador
Uma canção, eu sei, pode enganar a multidão
Então me diz pra quê, pra quê que serve uma canção?

Existe uma canção que nada diz, que nada ensina
Existe outra canção que o homem canta por cantar
E existe até canção produto de alienação
Então me diz pra quê, pra que serve uma canção?

Existe uma canção que pouco a pouco ajunta o povo
Existe outra canção que faz o povo celebrar
E existe uma canção que faz o povo mais irmão
Por isso e muito mais é que se faz uma canção."
