"x"
"1" "Uma Folha No Deserto
Celia Sakamoto

Uma folha seca era eu
Levado pelo vento
Vivendo meus enganos
Desesperadamente só
E sempre acreditando
Amigos que eu não tinha

Uma folha no deserto
Com sede e calor
A procura de uma sombra
Que arracasse aquela dor
Vi meus sonhos se apagarem
Vi minha vida indo ao chão
Meus projetos enterrados
Na areia da ilusão

Foi quando eu me lembrei
E bem alto gritei
No deserto alguém pode me ouvir, jesus
Então me derramei, e um abraço me fez entender
Que o perdão ele me deu lá na cruz.

Então eu me lembrei e bem alto gritei,
No deserto alguém pode me ouvir...

Eu me lembrei de você lá na cruz,
Meu perdão eu te dei, lá na cruz
Quando eu me lembrei de você lá na cruz
Meu perdão eu te dei lá na cruz."
