"x"
"1" "Uma História Escrita Pelo Dedo de Deus
Thalles Roberto

Jesus pode escrever a sua história de novo,
Olhe o que Ele fez comigo,
A chance de dar tudo errado era tudo o que eu tinha em mim,
Mas olha o que Ele fez comigo.

No olhar eu carregava um pouco de morte,
E a minha festa tava tão vazia de sorriso,
E quando eu pensei que o rio ia secar,
Olhe o que Ele fez comigo.

E Ele vai fazer assim contigo hoje

Um dia já cansado eu disse,
Pai não quero ser mais prisioneiro da maldade,
E Ele me chamou de Filho,
Pedi perdão me humilhei, chorei,
Como eu chorei,(deus sabe o quanto eu chorei)
E Ele foi fiel comigo,

Arrancou aquela tristeza que doía,
Me lavou com o seu sangue, perdoou,
A minha festa agora é cheia de sorriso,
Olha o que Ele fez comigo,

Ele vai fazer assim contigo hoje

Ele é meu melhor amigo,
Viver com Jesus é lindo.

Junte suas forças, clame a Deus,
Ele escuta o grito do seu fraco coração,
Eu não tinha nada e agora eu tenho vida,
E uma história nova e linda escrita pelo dedo de Deus (3x)"
