"x"
"1" "Uma História Contigo
Anderson Freire

Vou lavar minhas redes, mas não quero ir embora!
Quero tua presença, ela muda uma história
Foi depois de uma noite que Simão te encontrou
Com o barco vazio nenhum peixe apanhou

De que valem os planos se me sinto vazio
De que valem os sonhos, sem os teus ideais
Tudo isso é momento até quando eu ouvir
Tua voz me dizendo lance a rede no mar
E depois do milagre, eu não quero ir embora
Quero viver contigo Senhor!! uma nova história

Vem! entra no meu barco, muda minha história
Me faça esquecer a noite triste nessa hora
Só tua presença pra mim é o bastante
Pois de uma coisa eu sei, não serei como antes

Oh, Deus de Manassés me faz esquecer
Os traumas de uma noite que passei no mar
Oh, Deus de Efraim me faz prosperar
Tua palavra é o que preciso pra mudar"
