"x"
"1" "Uma Folha Que Caiu
Padre Zezinho

Uma folha que caiu depois que ela secou,
Me ensinou que Deus se importa com as vidas que criou.
A folha que caiu e o vento a carregou
Me ensinou que mesmo morta, seu destino realizou.

Acabou com outras folhas, adubando aquele chão.
E por causa dessas folhas, eis o fruto em minhas mãos.

Um amigo que partiu, saudade ele deixou.
Me ensinou com seu sorriso uma lição que me tocou.
Bem antes de partir levado pela fé
Disse : agora vou pro céu e vou ver como é que é.

Diga adeus pros meus amigos e pra quem me quis em paz.
Tô voltando para quem me fez... vou amá-lo muito mais.

Sei que um dia vou partir e Deus vai me acolher
Porque sei que Deus se importa com o que me acontecer.
O tempo vai passar e eu ei de envelhecer.
Mas eu sei que alguma porta vai se abrir pra me acolher.

Não senhor, não terei medo quando Cristo me chamar.
Eu carrego seu segredo.
Sei que vou ressuscitar."
