"x"
"1" "Ungido de Deus
Rose Nascimento

Ninguém pode vencer o ungido,
Escolhido de Deus não nasceu pra perder .
Ninguém pode tocar no ungido,
Ele é servo de Deus e cheio de poder.
Quem afronta o ungido de Deus,
Ta brincando com fogo e quer morrer.
Nunca tente tocar no ungido,
Ele tem o Deus vivo pra lhe defender.

Deus ungiu a Davi, lhe encheu de poder.
Fez gigante cair pra Israel vencer.
O invejoso Saul procurou o matar,
Porém foi destruído porque num ungido não pode tocar.

Deus ungiu a Elias um profeta fiel,
Porém lhe perseguia uma tal de Gesabel,
Ela até tentou o profeta matar,
Mas caiu da janela, morreu e não pôde no ungido tocar.

Muitos servos de Deus sofreram provações,
Uns lançados no fogo em cova de leões.
Até hoje é assim quer nos fazer parar,
Mas está destruído porque no ungido não pode tocar."
