"x"
"1" "Ungidas
Rose Nascimento

Onde estão as mulheres de Deus que abrem a boca e dão Glória? (Oh! Glória!)
Onde estão as mulheres de Deus que são destemidas e vitoriosas?

Tem mulher de Deus aqui neste lugar, mulher ungida pra vencer
Tem mulher de Deus aqui neste lugar que fala, que canta cheia de Poder

Mulher de Deus não perde a peleja, ligada ela fica em Consagração
Ela é de fibra, é mulher valente, que sempre contente vai louvando a Deus
Ela não cansa, ela sobe o Monte, jejua e vive buscando Poder
O inimigo vem para derrubá-la, mas mulher de Deus ninguém pode deter

Mulher de Deus vigia o que fala, só fala o que for pra edificação
Ela é sofrida, provada no Fogo, profeta aprovada, usada por Deus
Mesmo fazendo o serviço do lar, fica ligada no Trono do Céu
Não toque, não mexa, não brigue com ela, porque ela é protegida por Deus

Aqui viveram mulheres valentes que até à morte serviram ao Senhor
Ester era serva e obediente, Deus fez rainha e livrou o Seu Povo
Ana sofria: queria ter filho, orou com Fé; Deus um filho lhe deu
Mirian no Egito a Vitória esperou, Deus livrou Israel... e ela cantou

Onde estão as mulheres de Deus que abrem a boca e dão Glória? (Oh! Glória!)
Onde estão as mulheres de Deus que são destemidas e vitoriosas?
Oh! Glória!"
