"x"
"1" "Ungido Vence
Suellen Lima

Você sonhou um sonho realmente lindo algo sobrenatural
Uma visão inédita de Deus,
Mas você contou o sonho por aí e alguém ouviu e
Decidiu jogar na cova os projetos teus,

Tentou deixar em off o teu sonho moveu mares e
Montanhas mesmo assim o sonho aconteceu, porque teu
Sonho é o sonho de Deus.

É muito grande pra que possa ser contido, muito forte
Pra que seja por alguém subjugado, é complexo demais
Pra mente humana e não tem senha, nem código pra ser
Desativado.

Quem já tentou matar os sonhos de profeta acabou
Desiludido, envergonhado e humilhado.
Isto se cumpriu na vida de josé, Deus lhe deixando
Milionário, seus irmãos necessitados.

II
Quem tentou matar seus sonhos e projetos, quem pensou
Que a prova tinha te vencido, vai te ver brilhando na
Unção de Deus, vai saber que você é
Escolhido é ungido.

Coro
Ungido chora, ungido sofre
Ungido ousa sonhar alto como a águia porque no fundo
Ele sabe que os sonhos de Deus não ficam em off.

Ungido luta ungido cresce
Ungido passa pela cova dos leões, pelas fornalhas e
Prisões, mas os sonhos de Deus sempre acontecem.

Volta II parte Coro 2x
Os sonhos de deus sempre acontecem. 2x"
