"x"
"1" "Ungidos de Jeová
Lucely Uchôa

Vai tremer, Vai abalar
Porque a presença de Deus está neste lugar!

Madrugada fria, silêncio fazia
Dentro daquela prisão escura
E naquele lugar era só tristeza
Na alma indefesa, os olhos que choravam
O cruel abandono
Destruía o sonho, de quem ali estava

Mas de repente o silêncio feito um véu se rasgou
Ao som do hino que Paulo e Silas cantou
Algo sobrenatural ali aconteceu
o cárcere inteiro estremeceu!

Porque as ondas sonoras do louvor de Paulo e Silas
rompeu aquela prisão, subiu rasgando a escuridão
que foi além da atmosfera, da camada de ozônio, do
espaço sideral,
subindo com destino ao Pai celestial,
e foi subindo, foi subindo, mais veloz do que a luz
passou por anjos e arcanjos, pelos querubins e
serafins
Chegou ao trono do Senhor Jesus

Naquela hora o Senhor entrou em ação
Mandou um anjo na prisão
Pra libertar os dois ungidos seus
Naquela hora as cadeias se quebraram
Todas as portas se abriram na presença do anjo de
Deus
O mesmo anjo que desceu naquele dia, lá naquela prisão
fria
Hoje vai descer neste lugar
Estou sentindo que a glória vai ser tanta
Que a estrutura de templo vai se abalar

Vai tremer, vai estremecer
Deus já começou a derramar poder!
Vai tremer todo este lugar
Porque aqui só tem ungidos de Jeová!"
