"x"
"1" "Unidade
Grupo Logos

Sei que existe em você
Um desejo de se ligar;
Um desejo de ser,
Ou ainda, de ter alguém
Para compartilhar, distrair ou até chorar.
Pois pra isso existem amigos e união. ( Bis )

Certamente, eu sei.
Você tem um alguém assim.
Ou, quem sabe, talvez
Seus amigos são quase mil.
Se, realmente é assim
Ou diferente, não importa ( não, )
Se a unidade existe no coração. ( Olha aí! Só... )

Mas afinal, muito importante é saber,
Que a unidade é como a planta no jardim.
Há que se cultivar, pra vê-la então crescer.
Fazer crescer. Juntos lutar, e enfim...

Amando ao amigo como um irmão.
Sentindo junto o peso que aflige o seu coração.
Nunca fazendo o mal, pra revidar o mal.
Buscando sempre a paz, que vem atrás de quem
Dá o perdão, cede sem resistir."
