"x"
"1" "Unidos
Cantor Cristão

Irmãos fiéis, uni-vos já
Pra trabalhar por nosso Deus,
E combater, com todo ardor,
O rei do mal e os servos seus!

Unidos vamos já, pois Deus conosco está
Em combater o mal! Vitória nos dará!
Firmados no Senhor, lutemos com ardor,
Seguindo sempre a Cristo, o forte Redentor.

Vitória, pois, com Cristo, o Rei,
Os seus fiéis alcançarão;
Em seu poder, os guiará!
Avante, pois, em união!

Ó Salvador, teu reino aqui
Ajuda-nos a promover!
Dá-nos fervor e inspiração
Pra executar o teu querer!"
