"x"
"1" "Unidos
Ministério Jovem

Não importa a cor, não importa o jeito de ser,
Não importa a raça, o que importa é que somos irmãos.
Juntos faremos brotar asemente do amor.
Juntos iremos mudar o mundo pra melhor.

Unidos pra sempre iremos estar.
Não importa o dia, não importa o lugar.
Em, breve estaremos pra sempre unidos.
E então todos juntos iremos morar naquele lar.
Jamais nossa história irá terminar,
Porque este dia já vai chegar
Unidos iremos,unidos iremos estar.

É unindo as forças que encontraremos poder.
Só unidos iremos ajudar um amigo a vencer.
Juntos poderemos levar a paz a quem sente dor.
Juntos iremos mudar o mundo pra melhor"
