"x"
"1" "União Com Deus
Kim

Mais perto quero estar//Meu Deus de Ti
Inda que seja a dor que me una a Ti
Sempre hei de suplicar
Mais perto quero estar, meu Deus de Ti

Mesmo vagando aqui na solidão
De noite a descansar, dormindo no chão
Em sonhos vou clamar
Mais perto quero estar, mais perto quero estar
Meu Deus de Ti

Minha alma cantará
A Ti, Senhor Betel aqui verei
Por teu favor, eu sempre hei de rogar
Mais perto quero estar,
Mais perto quero estar
Meu Deus de Ti

E quando a morte,enfim,me vier chamar,
Nos céus,com o Senhor,irei morar!
Então me alegrarei perto de ti,meu Rei!
Perto de ti,meu Rei,meu Deus,de ti!Amém."
