"x"
"1" "União do Crente Com Seu Senhor
Harpa Cristã

A minha alma Te ama, ó Senhor!
E desfalece sedenta de amor;
meu consolo na aflição,
E luz perfeIta na escuridão;
Meu verdadeiro pão.

A minha alma ama-Te; Senhor,
De Ti só recebe vida e amor!

A minha alma Te ama, ó Senhor!
Almeja sempre andar no Teu temor:
Tu vives já no meu coração
E guias-me pela Tua mão;
És minha salvação.

A minha alma Te ama, ó Senhor!
A Tua face procura com fervor:
Desejo ter a celeste paz,
O gozo santo, que satisfaz,
E salvação veraz.

A minha alma Te ama, ó Senhor!
Por mim sofreste incomparável dor;
Teu nome quero, aqui louvar;
Os Teus preceitos e leis honrar,
E sempre em Ti pensar."
