"x"
"1" "Unção de Guerreiro
Ariely Bonatti

Deus, o povo está clamando por poder
Teu povo está clamando por unção,
Derrama sua glória nesta multidão.
Deus, o povo quer sentir a sua chuva
O povo quer voar nas alturas
Pra poder ficar mais perto de ti.

O povo quer mergulhar, da tua fonte beber
Ser cheio do teu poder.
E nada pode impedir, este lugar vai explodir,
De pentecoste aqui.

(*) vejo soprando, um vento como em pentecoste
Vem, enchendo tomando toda esta multidão
Envolvendo, quebrando e tirando toda a maldição.
Contemplo uma tocha em cada crente que está aqui
Em línguas, que repartidas já posso ouvir
Eu sinto a glória de deus já está aqui.

É tão maravilhoso deus sentir a tua glória,
É tão gostoso deus mergulhar nesse teu rio
Sentir a tua unção que faz a diferença que move multidões.

Deus ouça a minha voz e receba a minha adoração.
(deus) ouça a minha voz mesmo sendo um na multidão;
(deus) vim para adorar-te
Deus, mesmo eu sendo um menor na casa de jessé.
(deus) vem me escolher e me use pra ser um guerreiro

(deus) quero lutar quero vencer, quero ganhar multidões para ti."
