"x"
"1" "Unção da Vitória
Alda Célia

Jesus cristo está aqui ele está aqui para te encontrar

Jesus cristo está aqui ele está aqui pra te curar

Recebe a unção da vitória em nome de Jesus 3x

Recebe a unção da vitória em nome de Jesus

Jesus cristo está aqui ele está aqui para te libertar
Jesus cristo está aqui a história da tua vida vai mudar
Recebe a unção da vitória em nome de Jesus ....... 4x
A unção que despedaça todo jugo, a unção que quebra todos os grilhões
A unção que cura toda enfermidade, a unção que restaura os corações.
Recebe a unção da vitória 4x
Interlúdio:
Recebe a unção da vitória 4x
Recebe... a unção da vitória ... em nome de Jesus...
Recebe... a unção da vitória ... em nome ... em nome de...
G
Em nome ... em nome... em nome de Jesus... de Jesus...
Em nome de Jesus. uuuuhhhh! aleluia!"
