"x"
"1" "Unção Que Cura
Tangela Vieira

Deus provou seu amor quando seu filho entregou pra morrer,
Foi o sacrifício mais lindo. Provou que é infinito sabe vencer
Quando o cego disse queria ver, ele abriu seus olhos e ele viu.
Quando o coxo falou que queria andar, a vitória na hora pode contemplar.
Para a viúva o azeite Ele multiplicou, e a filha de Jairo
Ressuscitou.
Só Deus pode fazer o que você quiser, é só da glória e receber poder.

Refrão
A unção esta descendo, o fogo esta queimando o Espírito Santo está batizando.
O céu esta se abrindo, Deus está curando e a gloria manifestando.
As muralhas na sua vida não vão agüentar, os anjos do Senhor já
Veio derrubar.
As correntes que te prendem hoje cairão! Em nome de Jesus,
Acredite meu irmão.
Receba o poder que cura, sara, liberta, transforma, levanta o homem
Que esta caído no chão.
Não importa se é pobre ou rico Deus não olha condição.
E só abrir caminho e rasgar o coração, deixar Jesus entrar
E receber poder e unção.
Unção que veio hoje aqui para fazer transformação."
