"x"
"1" "Unção Divina
Marcelo Dias e Fabiana

A unção de Deus é algo
Que vem pra capacitar
Faz o fraco fica forte
Desafia a própria morte
Quando na batalha está.

(*) Qualquer coisa vira arma
Nas mãos de quem tem unção
Uma queixada mata mil, uma capa abre o rio,
Assim foi no rio Jordão.
Uma pedra vira bala
Com trombeta a terra abala
E as muralhas vem ao chão.

(CORO)
É na unção divina que você passa por cima do inimigo e vai
E aonde você chega á diferença faz
Você canta você fala e Deus faz um milagre
E na unção divina
Que Deus chega e extermina quem se levantar,
Mesmo que esteja preso comece a cantar
Que Deus manda um anjo forte e a cadeia abre.

(2X REFRÃO)
É na unção, é na unção, que se encontra poder
É na unção, é na unção que se aprende a vencer
Quem é ungido, vence nunca é vencido,
Em nome de Jesus você está ungido.

(*) VOLTA

(CORO)

(4X REFRÃO)

Em nome de Jesus, você esta ungido...
Em nome de Jesus...
(POR CLAUDIA PACHECO)"
