"x"
"1" "Unção do Crente
Rayssa e Ravel

Você não sabe
A bênção que Deus têm pra você
Você não sabe
A força que existe em você
Mas o inimigo quer te irar
Te fazer desanimar
Mas, se você decidir,
Deus decide lutar por você
Levante e comece a lutar,
Pois o Senhor Jeová já saiu na sua frente.
E se o combate não suportar,
Deus envia um anjo
Como no Getsêmani nunca se entregue irmão
Espada tem na sua mão pra derrubar o valente.
Davi matou um urso e um leão;
E a unção de Davi é a mesma do crente.
Você não sabe o que Deus tem pra fazer com você
Você não sabe a glória que Deus vai revelar em você
Mas o inimigo quer te irar, te fazer desanimar
Mas se você decidir, Deus decide vencer por você."
