"x"
"1" "Usa-me
Silvan Santos

Minhas mãos, não são mais minhas são tuas Senhor.
Em tuas mãos eu as entrego, como instrumento de amor,
Usa as minhas mãos pra abençoar alguém que precisa de
um milagre,
Faça as minhas mãos as tuas mãos e muda hoje a
história de alguém.

E Usa-me, usa-me Senhor,
Se as minhas mãos te servem, usa-me.
Usa-me, usa-me Senhor,
Se te serve a minha vida, eis-me aquí.

Os meus pés não são mais meus pés são os teus Senhor.
Ao teu querer eu os entrego como um veículo.
Usa os meus os meus pés e vai buscar de volta aquele
que caiu.
Vai com os meus pés e leva a paz de volta ao aflito
coração.

E Usa-me, usa-me Senhor,
Se os meus pés te servem, usa-me.
Usa-me, usa-me Senhor,
Se te serve a minha vida, eis-me aquí.

Minha voz não é só minha, é tua Senhor.
Eu a usarei em tua casa, em teu louvor.
Usa a minha voz e eu ensinarei as nações a te adorar.
Enche a minha boca e falarei de ti por onde eu andar.

E Usa-me, usa-me Senhor,
Se a minha voz te servem, usa-me.
Usa-me, usa-me Senhor,
Se te serve a minha vida, eis-me aquí."
