"x"
"1" "V de Vencedor
Noemi Nonato

Teu semblante é de quem está quase parando
Suas forças não são mais as mesmas, estão se esgotando
Você diz o que será de mim
Por não ter mais para onde ir, o que fazer?

Mas está acontecendo um movimento diferente lá no céu!
Vejo um anjo com uma carta endereçada pra você
Nessa carta tem uma letra que é de ouro e essa letra é um v
Vai ser benção, vai ser glória, vai ser tudo diferente, espere só pra ver!

vai surgir um vento forte pra banir da tua vida as maldições
Pois a ordem foi bem clara ela é vitória na tua vida, meu irmão
O passado vai ficar só de lembranças pra você e vai ser tudo novo

O poço que era seco vai ser inundado e vai transbordar
Enquanto houver vasilhas vai jorrar azeite e não vai faltar
Na tua dispensa, na tua família, em tudo que for teu vai estar as mãos de Deus!

E o D de derrota vai ser trocado pelo H de herói
Vai ser trocado pelo C de campeão
Um novo tempo pra tua vida, meu irmão

Um v de vencedor
Um v de vencedor
Um v de vencedor
Um v de vencedor
Você vai assinar agora um v de vencedor

Um v de vencedor
Um v de vencedor
Um v de vencedor
Um v de vencedor
A prova foi embora agora é só v de vitória!"
