"x"
"1" "Vaga-lume
Irmã Kelly Patricia

Vagalume, que no peito tens fogo,
e ardor respiras, e assim eu, não menos do que tu,
grande incêndio tenho dentro do coração,
grande incêndio tenho dentro do coração.

Tu, de noite, voando pelo céu errando vais,
Mas o meu amor entre as sombras errando
a Jesus não chega nunca, não chega nunca.

A sombra a ti não dá medo porque
a luz em ti nasce e eu agora, em noite escura,
vou buscando a minha luz, vou buscando a minha luz.

Ah, se tivesse em mim a força de voar, como a ti é lícito,
atingiria o céu e a minh´alma,
cheia de amor, seria feliz, seria feliz.

Vagalume, que no peito tens fogo,
e ardor respiras, assim eu, não menos do que tu,
grande incêndio tenho dentro do coração,
grande incêndio tenho dentro do coração."
