"x"
"1" "Vai Passar
Ariely Bonatti

Vai passar
Essa luta com certeza , filho ,vai passar
Enxugue o seu olhar
Pare agora de chorar
Este vento forte Eu vou acalmar
Vai passar!!

você pra mim é vaso escolhido
Entre muitos é ungido
Filho meu não fique assim
Saiba que para mim você é importante
Nem sequer por um instante
Não me esqueci de ti

Vai passar!!
Essa dor,esse sofrimento,hoje vai passar!!
Está angústia do peito,hoje Eu dou um jeito
E a solidão pra sempre vou exterminar,vai passar

Vai passar!!
Esse vento, essa tempestade,hoje vai passar
Então levante a cabeça
Tenha Fé não se esqueça
Que as suas lágrimas Eu vou enxugar
Vai passar,vai passar

Já passou
Cante o hino da vitória,agora você é vencedor
você é bem guardado,Eu estou do seu lado 2
vezes
E pra sempre meu filho Eu sou teu protetor
Teu Senhor,já passou..."
