"x"
"1" "Vai Se Analisar
Ao Cubo

Vai se Analisar

São simplesmente lágrimas não tô acreditando que é
você nossa mano, quem e te viu e quem te vê, Ei tio cê
tá zuado, magro no mó cece, cade sua mãe, seu pai e o
seu bebê? -São seus olhos, correria tá mil grau .eu tô
bem, ce sabe né, vivão, minha familia também. -Ce num tá
bem não ei irmão é sete da manhã, presta atenção, hoje é
terça feira e ce tá meio pãn

Ce tá bem louco, chapo o coco nem sei du que, e não foi
pouco, que você num para de se morder. Mano, imagina a
tristeza da sua coroa, é desgosto a toa pra que não
merece na boa, assim se vai mata quem te ama essas fita
mata sua guerreira, magoa inflama, no pé da cama ela
clama a Deus por seu filho, de joelhos pra que você pare
dar esses milho.

vai vendo, só de lembrar, sinto mó saudade a
humildade, a inocência pra maldade A gente a
procura de trampo na cidade grande quantidade de
sonhos as vontades Tudo pra gente foi mais difícil é
verdade acho que por varias fitas a cor a simplicidade
O que aconteceu, ce se deixou se levar o mau bateu em
sua porta e cê deixou ele entrar. -Eu tô bem. -Qué
enganar quem? Que bem rapá, olhe no espelho, vai mais
alem vai se analisa

------------REFRÃO----------------
Vai se analisar (2x)

Eu confesso palavras não meço ce é meu parceiro
expresso aqui o sentimento de um irmão, viu guerreiro,
esses dias minha mãe debatendo comigo, fiquei possesso,
disse pra eu parar de colar contigo, que o progresso das
fofoqueiras da quebrada é falar de sua pessoa em excesso e
mais nada, tipo piada, bora, essa é a hora da virada sou
teu amigo, vou te ajudar a sair dessa furada.

te digo, se precisa de ajuda, conte comigo sou
conhecido de um irmão que dirige um abrigo, uma casa de
recuperação pra quem tá caído, eles te dão a opção de
ter a salvação em Jesus Cristo, é praticamente isso,
vai se analisar meu querido, pense nisso, O restante é
contigo, a mudança é no seu nome, eu acredito, você
vai ser um novo homem.

-Olha só como as coisas são, como Deus é bom, se eu te
falar, ce nem vai acreditar, Ontem eu tava em frente ao
espelho, mó chorão, falei se pa, que do jeito que as coisas
tá, não dá mais não, Lembrei daquela canção; Quando olho
no espelho... Estou ficando velho e acabado.
Mas levanta a cabeça guerreiro, estamos junto!
É fácil falar de mim, o difícil mesmo é ser eu, muitos me viram no chão precisando de abraço e ninguém me deu.
Gostaria de dizer para o mundo que deus conhece dentro de mim
Olha pra mim, responde pra mim, você acha que é de mim ser assim?
Todos os dias eu durmo dizendo -Amanhã será diferente.
Mas o bagulho é mais forte que eu, toma meu corpo e minha mente
se eu pudesse voltar atrás e concertar todo o meu passado, não daria o primeiro passo, não teria fumado o mesclado
Vi minha face no espelho e vi que Deus não quer isso pra mim, foi quando eu cair de joelho e pedir para que ele olhasse por mim
Senti uma coisa irmão que na hora não pude entender,
Mas agora sei e entendo, pois ELE enviou você.

------------REFRÃO----------------
Vou me analisar (2x)"
