"x"
"1" "Vai Sonhando
Daniel e Samuel

Vai sonhando


I
Quantos planos nesta vida,quantos sonhos você já
sonhou,
Quantos dizem por aí,debochando a sorrir,ele é só um
sonhador,
Quantas vezes lhe desprezam,nem ao menos ouvem seu
falar,
Até mesmo seus parentes agem sempre indiferente,
Poucos querem te escutar,
Sonhar não é pecado não,
É o futuro de quem tem visão.
Se os sonhos são de Deus,
Saib a que o futuro seu,
Já está em construção.


Côro
Vai existe uma chance pros teus sonhos vai,
Existe uma saída acredite vai,
Com Deus na tua frente eu sei que tudo vai,
Vai sonhando alto,vai voando alto,
Você é águia que não cai,que não cai...

Vai,renove suas forças em Jesus e vai,
Firmado nessa rocha você nunca cai,
Esqueça o pesadelo e sem medo vai,
Vai sonhando alto,vai voando alto,
Você é águia que não cai.


II

Sonhar não é pecado não,
É o futuro de quem tem visão.
Se os sonhos são de Deus,
Saiba que o futuro seu,
Já está em construção.

Final: Vai,vai,vai"
