"x"
"1" "VaI Tudo Bem
Shirley Carvalhaes

Olha eu de novo, lutando pra me levantar do chão!
Tentando costurar meu coração pra, quem sabe,
eu voltar ainda hoje a sorrir
Olha eu de novo, juntando os pedaços da minha vida
Lutando pra achar uma Saída,
mas não saio da Presença de Quem pode me ajudar

Vai tudo bem! Enquanto aqui por dentro a gente chora
Sabendo que a Alegria foi embora
e só restou a Esperança NEsse Deus que tudo vê
Vai tudo bem! Foi o mesmo que falou a Sunamita
E assim também preservo a minha vida
que interessa só a Deus e a mais ninguém

E eu vou profetizar: \"Vai tudo bem!\"
Com a minha boca declarar: \"Vai tudo bem!\"
Vou fazer dos meus problemas uma grande passarela,
só dizer: \"Vai tudo bem!\"
E eu vou profetizar: \"Vai tudo bem!\"
Com a minha boca declarar: \"Vai tudo bem!\"
Meu irmão, se eu determino, se eu declaro ao Deus Vivo,
minha Vitória logo vem

Final:
Meu irmão, se eu determino, se eu declaro ao Deus Vivo,
minha Vitória logo vem...
Olha eu de novo..."
