"x"
"1" "Vai Tremer
Andréa Fontes

Vai tremer o lugar, onde você chegar,
Vai tremer o lugar, onde você louvar,
Vai tremer o lugar, onde você pregar,
Vai tremer o lugar, vai tremer o lugar, onde você
adorar.

Não há mal que possa resistir,
o louvor de um fiel até cadeias vão se abrir.
Não, não há mal, que detém um adorador,
Você louva e cadeias abrem, quando adora ao Senhor.

Cadeias, algemas, calabouço e prisões
Não detém os louvores de adoradores
Que louvam, exaltam ao Senhor
A terra estremece, a glória envolve,
O fogo aquece pelo poder do louvor.

Deus age opera a igreja se alegra
É muita unção que desce na adoração não dá pra
segurar,
Pois onde você chega,chega a glória de Deus
Então louve, faça tremer este lugar.

Vai tremer o lugar (6x)
Onde você adorar.

Se você louvar, se você adorar, se você louvar,
Vai tremer qualquer lugar.
Se você louvar, se você adorar, se você louvar,
Vai tremer o lugar!
Se você adorar."
