"x"
"1" "Vai Ser Só Glória !
Eliane Silva

Vai Ser Só Glória

Vai ser só glória, vai ser só glória, vai ser só glória

Quem sabe são os últimos louvores que iremos louvar
Quem sabe essa é a última palavra que iremos escutar
O que foi revelado a João está se cumprindo
O tempo está próximo do fim
Ele já vem vindo
---> E todo olho vai contemplar, toda língua vai confessar
E todos os joelhos vão se dobrar diante do Grande Jeová
Quem me dera pudesse agora ver
(H) A face adorada do Rei da glória
(T) Mas em breve estarei lá está chegando a hora
Vamos cantar o hino da vitória

Vai ser só glória quando estivermos todos ali
Adorando ao Rei, louvando ao Rei, Santo é o Rei
Digno é o Rei, glórias ao Rei
(M) Ele é santo, santo sim
(H) Ele é santo, santo, santo, santo é o Senhor
Vai ser só glória
Vai ser só glória quando estivermos todos ali
E recebermos a coroa. novo nome, novas vestes
Novo lar, novo hino e sentarmos a mesa
E com o Rei cear Vai ser só glória

Iremos andar em ruas de ouro
Ver rio de Cristal, cidade de gozo
Morada dos santos
Contemplaremos o trono onde Deus está
Rodeado por arcanjos, querubins e serafins
E junto com anjos trombetas tocando
Um grande coral vai cantar assim
Santo, santo, santo,
Santo, santo, santo,
Santo, Santo, Santo,
Santo, Santo, Santo,
Santo, santo, santo,
Santo, santo, santo,
Santo, Santo e Santo.

Vai ser só glória, ô será maravilhoso
Quando a igreja estiver diante do Todo Poderoso
Soberano para o adorar e exaltar dizendo que Ele é santo
santo, santo, santo, santo, santo, santo, santo, santo, santo, aleluia

Vai ser só glória"
