"x"
"1" "Vai Abalar
Cristina Mel

Oh! Vai abalar! O poder do meu Deus é
Tremendo e vai abalar!

Tenho em mim uma força que sempre
Renova a força do meu coração
Transformando a minha fraqueza em força pura
Estou certo de que tudo posso
No nome dAquele que me fortalece
Se acaso eu me machucar, Ele me cura.
Essa guerra não é brincadeira.
É preciso estar preparado, o inimigo é forte,
Terrível vem pra derrubar.
Mas o Deus que eu sirvo é maior
Com ele não tem pra ninguém.
Quando ele entra na batalha é pra abalar.

Vai abalar! Vai abalar!
O poder do meu Deus é tremendo
E vai abalar se o Senhor é por mim
Contra mim ninguém será
Toda arma contra mim perecerá

Nada pode me impedir de seguir meu caminho
Pois o Senhor vai a frente e caminha comigo,
Vai destruindo barreiras
Vai ficar pedra sobre pedra.
Levanta, sacode a poeira e faz abalar."
