"x"
"1" "Vai Queimar
Damares

Olha do seu lado Ele aí esta, suas vestes compridas,
Suas mãos estendidas vai te abençoar.
Quem estiver caído Ele vai levantar.
Por dentro e por fora, Ele enche de gloria todo este lugar.
Onde o varão passa com brasa na mão,
A igreja se aquece, todos se estremecem diante do varão.
É o varão de fogo que chegou agora.
Se quiser receber ouça o que vou dizer,
Abra a boca e de gloria.

Onde Ele passeia tem brasas acesas,
Meu Deus que beleza posso contemplar.
É gloria subindo é crente chorando,
É anjo voando pra lá e pra cá.
É poder, é graça, é fogo, é unção na congregação.
Onde estamos aqui, quem estava triste já pode sorrir.
Quem nunca sentiu já começou a sentir.
Que demônios por terra vão ter que cair.
Pois o filho de Deus esta presente aqui.
Vai queimar agora toda eternidade,
Inveja e dissensões, dores, desesperos, crises e aflições,
Toda maldição hoje vai embora, vai queimar agora.
A gloria subiu e o fogo já desceu,
Você já pediu e Deus já respondeu
E quem crê no pleno e na obra de Deus,
Levante as mãos e receba a vitória.

É glória que desce, que envolve,
É anjo que sobe levando pedido,
Deus esta mandando os anjos de volta,
Com sua resposta, já esta resolvido.
Tem gloria no templo, todos estão vendo,
O fogo descendo em cima do altar,
Quem estiver calado vai glorificar,
Toda enfermidade não vai suportar,
E o Espírito Santo hoje vai batizar.
Pois a gloria de Deus aqui presente esta.
Vai queimando agora toda enfermidade,
Inveja e dissensão, dores, desesperos,
Crises e aflições, toda maldição hoje vai embora,
Vai queimar agora, a gloria subiu e o fogo desceu."
