"x"
"1" "Vai Missionario
Noemi Nonato

Vida De Missionàrio
Com o coração sofrido, ele vai...Deixando filhos,
Parentes e amigos, mas ele vai..Para levar a.
Mensagem de amor, enfrenta: chuva, frio e calor
Mas ele vai...vai fazer a vontade do Pai Ele segue
em rumo a uma, direção, pois também sabe que
Do outro lado, há há uma missão...Existe alguém
Que está lhe esperando e por socorro já está
Clamando: Me ajude por favor,eu estou morrendo...

Coro:
Mas ele vai, com muita pressa vai, mesmo não
Contendo as lágrimas, segue em frente Sem olhar
Pra traz...e quando chega alguém o pára e diz: senhor
Muito obrigado, começou a obra... Missionário, Deus é
Contigo, enquanto alguém clamava Deus ouvia o
Gemido...Missionário, vá pelos campos e valados,
Se alegre pois teu inimigo já foi derrotado.

Atrás das mais altas montanhas, ele vai...E até mesmo
Nas humildes choupanas, ele vai...O coração pede pra
Voltar, mas ele sabe que tem que ficar, pois existem
Muitas vidas para serem salvas...Mesmo assim continua
A obra com muito amor, e ali sozinho com os joelhos em
Terra, fala com o Senhor...Não se esquece que quando
Saiu, da Igreja se despediu,e disse: irmãos orem por mim,
foi Deus quem me mandou...

Muitas vezes com as mãos doídas, e pés no chão E até
Mesmo a sua Bíblia perdeu na escuridão Mesmo faltando
O pão em sua mesa, ele não se desespera, pois ele sabe
Que do céu, vem a providência...Em um lugar onde a
Medicina, não pode chegar...Ele ora e impõe as mãos e
Jesus cura...Oh irmão! Seja um gideão,contribua com
Esta missão...Se você não pode ir, ajude esta obra, e vai...

Final:
Mas ele vai, com muita pressa vai, mesmo não contendo
As lágrimas, segue em frente Sem olhar pra traz...e
Quando chega alguém o pára e diz senhor muito obrigado,
Começou a obra.. Missionário, Deus é contigo, enquanto
Alguém clamava Deus ouvia o gemido...Missionário vá,
Pelos campos e valados, se alegre pois teu inimigo já foi
Derrotado.É assim, a vida de um missionário.É assim,
A vida de um missionário.É assim a vida de um
Missionário.É assim, a vida de um missionário..."
