"x"
"1" "Vai Passar
Armando Filho

Vai passar

Talvez você não tem o que esperava ter, quem sabe viu seus sonhos se desmoronar, na verdade está assim eu sei, é tão ruim, ninguém mais pode saber como você. Não vai adiantar você desesperar a qualquer hora o quadro vai, vai se reverter. Lá do alto o Deus que é vivo e forte luta por você, e verás o que vai acontecer.

Vai passar segura firme e forte a luta um dia passará, há um propósito de Deus aí e não vai falhar, todo poder pra suportar virá do Céu."
