"x"
"1" "Vai Dando Glória
Cassiane

Já tem glória subindo e tem glória descendo
Algo maravilhoso neste lugar
Está acontecendo
O mistério é de fogo, de poder e unção
O milagre acontece e a glória desce
Glorifica, irmão, a vitória é tua
A vitória é minha, a vitória é nossa
A vitória é do povo de Deus

Tem azeite descendo, tem fogo caindo
Tem bênção chegando e problema saindo
Tem azeite quente
Glória envolvente aqui neste lugar
O clima é de glória, eu sou pentecostal
E por isso eu dou glória
E se você também é cheio da unção
Levante a mão e comece a dar glória

Glorifique agora ao Dono da glória
Receba vitória, poder e unção
Tome posse agora da tua vitória
É pra você, irmão!
Glorifique agora, chegou bem na hora
O Varão de glória presente está
Pra você receber esta glória que desce
É só glorificar

Manda glória pra cima, que a glória de cima
Desce como chuva, como skekinah
Pra você receber esta glória que desce
É só glorificar

Vai dando glória, glória, glória, glória, glória
É só glorificar!
Vai dando glória, glória, glória, glória, glória
É só glorificar!"
