"x"
"1" "Vai Ser Melhor
Eliane Silva

Hei, permita-me compartilhar uma história
Parecidas com aquelas que a gente vive a toda hora
De alguém em desespero precisando de Jesus
de um milagre

Hei, a bíblia fala de uma mulher da tribo dos cananeus
Ela gritava como louca atrás de Cristo o filho de Deus
Dizendo: Salva minha filha eu te imploro
por que ela está sobre opressão
Mais Jesus nem se importou, ele nem a escutou
E ela gritava: Jesus filho e Davi tenhas compaixão de mim

Até parece com a gente quando estamos em desespero
Que gritamos, que clamamos a espera de um milagre

Quando ela percebeu que Jesus não importou
Ela parou de gritar, correu e de prostrou
E logo ouve um silêncio na multidão
Não se ouviu mais os gritos, apenas adoração
apenas adoração

E ela disposta a mudar, parou de gritar e se prostrou
E ela disposta a mudar, parou de gritar e o adorou

E disse Jesus: Não é bom pegar os pães
e jogar aos cachorros
E ela disse: Até os cachorros comem das migalhas
Que caem da mesa do seu dono
E Jesus respondeu: Hei mulher, grande é a sua fé
A partir de agora vai ser do jeito que você quiser

Uou vai ser do jeito que você quiser
Vai ser da marca que você quiser
Vai ser da cor que você escolher
Vai ser Deus vai fazer acontecer

Sim vai acontecer! Eu creio
Vai ser Deus vai fazer acontecer

Vai ser do jeito que você quiser
Vai ser da marca que você quiser
Vai ser da cor que você escolher
Vai ser Deus vai fazer acontecer

Teu casamento não vai acabar
O teu filho vai voltar
A enfermidade vai sair
Eu profetizo que vai ser
O teu milagre vai chegar
A prosperidade está vindo aí
A maldição já foi quebrada
Vai ser, vai ser!

Oh acredite, tenha fé
Oh do jeito que você quiser
Vai ser! Vai ser! Uou vai ser!"
