"x"
"1" "Vai Ser Só Glória
Vanilda Bordieri

Está registrado marcado nos planos de Deus
Um dia muito especial em que salvos e anjos
Louvando terão um encontro triunfal
A igreja vai entrar cantando em Jerusalém o hino da vitória
Deixará para trás a tristeza, oh aleluia é dia de glória
Vai chegar na sala do banquete, se assentar ao lado do Senhor
Ele mesmo servirá os salvos, que maravilha, dia de louvor
E o que os olhos não viram, os ouvidos não puderam ouvir
O que não subiu ao coração será revelado ali

Vai ser só glória quando este dia então chegar!
A igreja vai subir e cantar louvores a Jeová
Vai ser só glória caminhando pelas ruas de Jerusalém!
Contemplando a beleza que só ela tem
Ao lado de Jesus pra todo sempre,amém!
Vai ser só glória, receber uma coroa das mãos do Senhor
Na cidade do meu Deus onde é só louvor, é só louvor
Vai ser só glória ver a face do Deus vivo como é
Posso imaginar o céu por minha fé
Este dia vai chegar, marcado já está

Aleluia,para sempre vamos triunfar com Deus
Na cidade que ele mesmo prometeu aos seus
Sua face linda como é, vamos contemplar
Aleluia, para sempre te adorar, te louvar, te exaltar

Vai ser só glória caminhando pelas ruas de Jerusalém
Contemplando a beleza que só ela tem
Ao lado de Jesus pra todo sempre, amém!
Vai ser só glória, receber uma coroa das mãos do Senhor
Na cidade do meu Deus onde é só louvor, é só louvor
Vai ser só glória ver a face do Deus vivo como é
Posso imaginar o céu por minha fé este dia vai chegar (2x)

Final: Marcado já está, aleluia, aleluia
Aleluia, aleluia, aleluia
Vai ser só glória marcado já está


Vanilda Bordieri"
