"x"
"1" "Vai Encarar?
Kemuel

\"Na contra-mão do mundo Deus estará contigo,
pois muitos são chamados, poucos escolhidos.
Mas creia que esta geração será chamada de (kemuel!) povo de Deus, (kemuel!) congregação de Deus, (kemuel!) nação eleita, aleluia!\"

Vai encarar?
A geração de adorador vai encarar?
Os valentes de deus
Pode vir, quem vai encarar? (2x)

Na contra-mão do mundo dessa geração
Renunciando tudo em adoração (2x)
Ele chama uns pra pastores, envia missionários
Mas à procura está, à procura está (2x)

De quem? (7x)
De um verdadeiro adorador! (2x)
Sujeitai-vos, pois a deus
Resisti ao inimigo

E ele fugirá, fugirá de vós (2x)
Pra você entrar no céu
Você vai ter que vigiar e orar (2x)
Oh, oh, oh............

Vai encarar ?
A geração de adorador, vai encarar ?
Os valentes de deus
Pode vir, quem vai encarar? (2x)"
