"x"
"1" "Vai Renovando
Valquíria de Oliveira

Você quer sentir poder
Se quer receber unção
Abre a boca e glorifica
Abre o teu coração
O varão que entrou aqui
Veio para renovar
Traz na mão uma bandeja
E tem vitória pra entregas

O varão que entrou neste lugar
É Jesus e presente está
Para o fraco Ele é o renovo
Pega o vaso velho, faz um vaso novo
Quem estava triste Ele está alegrando
Ao fraco e abatido Ele está renovando


Vai renovando, renovando, renovando aqui
Vai renovando, renovando todo este lugar
2x
Vai renovando, renovando, renovando aqui
Deixa a glória subir, deixa o fogo queimar

Neste lugar tem azeite
Neste lugar tem unção
Deus se faz aqui presente hoje nesta reunião
Lançou no meio da igreja brasa viva do altar
Se liga irmão agora porque o fogo vai queimar

O varão que entrou neste lugar...
Vai renovando, renovando... 2x

Hoje a glória vai descer
Hoje o céu vai se abrir
O inimigo com certeza
Hoje vai ter que fugir
Vai bater em retirada
Porque não vai suportar
Porque ele não suporta onde o nosso Deus está

O varão que entrou neste lugar...
Vai renovando, renovando... 10x

Final: Deixa a glória subir, deixa o fogo queimar.
3x"
