"x"
"1" "Vai Ser Inédito
Suellen Lima

Vai ser inédito, vai ser inédito
O que eu nunca vi eu verei ali
Vai ser inédito...

Quando o lindo Céu se abrir,
E os meus olhos conferirem
Tudo aquilo que o Senhor
Preparou para mim...

Vai ser o dia melhor da História,
Uma beleza que ninguém comprova
Vai ser inédito, vai ser inédito...

As ruas que irei andar a ciência nunca desvendou
Uma espécie entre relíquias feita pelas mãos do Criador
De repente uma voz ecoa: Filho vem buscar tua coroa
Vai ser inédito, vai ser inédito !

Vai ser inédito quando eu ver o rosto santo de Jesus
Vai ser demais quando eu chegar ao céu de luz
Vou abraçar aquele que morreu por mim um dia
Contemplar a sua face é o que eu mais quero
Vai ser inédito, vai ser inédito!

Quando o meu corpo revestido de glória
Entrar pelos portais
Meu pensamento vai mudando em segundo
Esquecendo desse mundo para nunca mais
Nesse momento minha vida se resume
Em apenas um adorador de cruz,
Vai ser inédito,
Vai ser só glória morar com Jesus!

Imagine eu morando vizinho a casa de José
Avistando os famosos que atravessaram
Mar a seco sem molhar o pé
Uma vitrine exposta para mim,
Um videoclipe para eu assistir
Das coisas que ouvi falar mais nunca vi!

Vai ser inédito, Wo-oh
Vai ser inédito, Wo-oh!

Vai ser inédito, Ver o rosto de Jesus!
Vai ser inédito, Wo-oh!
Vai ser inédito!"
