"x"
"1" "Vai Explodir
Apocalipse 16

Ô lôco, Pregador Luô! Luô, o lôco dos lôco, o bagúi tá lôco!
Lôco...

O bagúi tá lôco!
Vai explodir, vai explodir, a vida tá lôca cumpadi e o bagúi vai explodir
São Paulo vichi é muita trêta tsh....
Rio é chapa quente, Jesus tem que voltar pra buscar a sua gente, se não!
Vai explodir, vai explodir, a vida tá lôca cumpadi e o bagúi vai explodir (2x)

O pavio já tá no fim, a bomba tá pra estourar, até quem tem nervo de aço também vai se arrebentar
Porque o tempo tá fechado e o cão quer dominar, ele põe outros irmãos nas ruas pra te sequestrar
Na saída tortura do cativeiro, tem que pagar, ou então vai pro microondas se desintegrar
Milícia quer pedágio, polícia quer pedágio
O sistema tá falido, ele tá fragilizado
O governo casca de ovo não faz nada pelo povo, que se esfarela nas ruas e se esconde dos pipoco
Traçante corta o morro de favela pra favela, tá tipo Gta na vermelha ou na amarela
A Marginal tem cheio forte, castiga o motorista, quem tá na pista tem que ter muita perícia
Bebum no volante, mata e foge do flagrante, motoqueiro foi fechado, tá todo arrebentado
Agora pára tudo, o trânsito ficou travado
50 motoboy, tudo com sangue no zói
Carro véio e caminhão liberando só gás tóxico
É parceiro o bagúio tá neurótico, e vai!

Vai explodir, vai explodir, a vida tá lôca cumpadi e o bagúi vai explodir
São Paulo vichi é muita trêta tsh....
Rio é chapa quente, Jesus tem que voltar pra buscar a sua gente, se não!
Vai explodir, vai explodir, a vida tá lôca cumpadi e o bagúi vai explodir (2x)

Rua esburacada, mal iluminada
Escola abandonada e a cracolânia tá lotada
Todo mundo tá psico, todo mundo tá refém, a cadeia barrufou e já não cabe mais ninguém
O país fecha os olhos finge que não viu
Pilantragem só maudade, é a prostituição infantil
Tá sinistro tá caótico, insano tá medonho
Até os fio de cobre os vagabundo tão roubando
Assalto é de montão toda hora agente têm
Os moleques no razante não perdoam mais ninguém
Invadem as cachangas, dominam os triflex
Hebe perdeu as jóias e o Hulck o rolex
Problema de montão, e quebrou o caveirão
Periferia e subúrbio, sofre com enchente
Corrupção em massa, massacrando nossa gente
Aposentados sem remédio, sem hospital decente
País tropical contaminado com a dengue
Nêgo tá cruel, atitude de cruel
Mas o Senhor é justo e a Isabella tá no céu
O que tá faltando? Tá faltando amor!
Do que agente precisa? Precisa de cuidado!
Tem que pôr de lado o ódio e a raiva
Jesus tem que voltar se não nóiz tá tudo ferrado!
O Brasil pede socorro, de ponta a ponta, geral tá no sufoco com a corda no pescoço
Vamo reagir! Tem (tem tem tem) que reagir
Bota pressão nos seus punho e Vamo e Vamo Reagir!
Se Não!

Vai explodir, vai explodir, a vida tá lôca cumpadi e o bagúi vai explodir
São Paulo vichi é muita trêta tsh....
Rio é chapa quente, Jesus tem que voltar pra buscar a sua gente, se não!
Vai explodir, vai explodir, a vida tá lôca cumpadi e o bagúi vai explodir (2x)
Lôco, lôco lôco.....

O bagúi, o bagúi
O Bagúi Tá Lôco!"
