"x"
"1" "Vai Abalar
Elaine de Jesus

No lugar que meu Deus chega
Tudo fica diferente
Com um toque dos seus dedos
Ele muda o ambiente
No lugar que ele chega
Até gelo vira brasa
O crente chora,o crente louva
e de alegria extravasa
No lugar que ele chega
e como noite de gala
A glória fica perto dele
e todo mundo lhe adora
No lugar que ele chega
Tem vitoria tem uncao
o crente canta e glorifica
e grita: aguenta coracao!!!

Vai incendiar todo esse lugar
o varao de branco já vai passar
vejo labaredas sobre a igreja se derramar
vai estremecer sim vai se abalar
todo esse lugar quando ele passar
até vaso fraco,nessa uncao já vai transbordar.

Quando ele chega tem socorro tem vitoria
a tristeza vai embora
desce fogo no altar
quando ele chega tudo muda de repente,
ai meu Deus que maravilha
ele esta neste lugar.

E a gente canta,glória,glória...
glória glória sem parar
e a gente canta, santo, santo...
santo santo e Jeova

Mais vai abalar(2x)
todo esse lugar quando ele passar
mais vai abalar(2x)
quando o meu Senhor por aqui passar
mais vai abalar(2x)
vai estremecer todo esse lugar
mais vai abalar(2x)
quando o meu Senhor por aqui passar.

the end!!!"
