"x"
"1" "Vai Tremer Este Lugar
Mara Lima

Vai Tremer Este Lugar

Vai tremer este lugar, quando o homem de branco passar
Vai Ter fogo no altar, e o milagre Ele vai operar
Vai tremer este lugar, quando o homem de branco passar
Sinta Ele está passando, Ele está chegando e vai te tocar.

Quando Ele passa, não há nada que resista
A tristeza vai embora e a doença aqui não fica
Quando Ele passa o inferno se abala
Morto vive,o cego enxerga,surdo ouve, mudo fala.

Vai tremer este lugar, quando o homem de branco passar
Vai Ter fogo no altar e o milagre Ele vai operar
Vai tremer este lugar, quando o homem de branco passar
Sinta ele está passando, Ele está chegando e vai te tocar.

Quando Ele passa o milagre acontece
Tempestade se acaba e até o vento lhe obedece
Quando Ele passa todo mundo se admira
Porque aquele que chorava sai saltando de alegria.

Quando Ele passa tudo muda de repente
Ele esfria até fornalha se for pra livrar o crente
Quando Ele passa ao que pedi Ele responde
E se tem crente na cova o leão não sente fome."
