"x"
"1" "Vai E Não Peques Mais
Marcos Góes

Se o inimigo te vem acusar
Com teus pecados te quer condenar
Vem tomar toda a vitória
Que o Filho de Deus te dá
Pois lá na cruz já comprou o perdão
Sangue que apaga toda acusação.
vai,vai, vai e não peques mais

(refrão) Vai, vai, vai e não peques mais
Consagra Tua vida nas mãos de Jesus
Vem, vem, vem receba a paz
Em Nome do Pai, e não peques mais.

Será angústia ou tribulação
Perigo, fome ou perseguição
Quem te irá separar do amor de Jesus, irmão
Pois você é mais que um vencedor
E ninguém vai te tirar deste amor
Vai, vai, vai e não peques mais."
