"x"
"1" "Vai Tudo Bem
Amanda Ferrari

Pode até não parecer, e o meu rosto não dizer
Mais vai tudo bem, era assim que a sunamita
Respondia para o povo
Mesma estando com o seu filho morto
Vai tudo bem

E ela corre ao profeta, o mesmo que a abençoou
Ele a pergunta: Como vai a sua vida
O teu filho e seu marido?
Com voz de choro, ela se responde, vai tudo bem
Vai tudo bem, vai tudo bem, vai tudo bem

Ela conta ao profeta, o que foi que aconteceu
O meu filho passou mal, e logo depois morreu
Pensou ela que o senhor, a havia esquecido
Dando um filho para ela, e logo depois tomado
Eliseu entra no quarto, onde estava o menino
Deita sobre o menino, para esquentar seu corpo
Deus de novo aparece, e o milagre acontece
E o menino ressuscita

É assim que acontece, e o povo nem percebe
Com você também
Só tem sal lá no armário, uma roupa e um sapato
Mas vai tudo bem
Deus fechou todas as portas
Não consegue orar, só chora
Pois palavras você não tem
E quando o povo te pergunta: Como vai a tua vida?
Você responde sorrindo e cantando: Vai tudo bem
Vai tudo bem, vai tudo bem

Vai tudo bem, mesmo faltando o pão
Vai tudo bem, no meio da provação
Vai tudo bem, mesmo faltando dinheiro
Vai tudo bem, no meio do desemprego
Vai tudo bem, mesmo estando sem amigos
Vai tudo bem, mesmo tenho um inimigo
Enquanto estiver na prova
Ou cantando e dando glória
Pois o grande é meu amigo

Deus mandou e vim aqui, pra contigo assim falar
Ele hoje põe um fim, desta prova no seu lar
Vai virar o cativeiro, tudo novo vai te dar
Esta palavra é de Deus, e só recebe quem crer
Eu te coloquei no vale, mas você não murmurou
Quando eu apertei mais forte, você só me adorou
Já entrei com providência, resolvi a audiência
Te declaro vencedor

Já entrei com providência, resolvi a audiência
Te declaro vencedor!"
