"x"
"1" "Vai Ser Melhor
Pr. Marco Feliciano

Às vezes nos sentimos tão pra baixo
Por ver o nosso mundo acabado
Falta coragem e forças pra lutar
Às vezes nosso mundo é destruído
Como galho seco ao chão caído
Um forte vendaval, que vem nos afogar
E nessa hora triste a gente tem que acordar
saber que o mundo gira e põe as coisas no lugar
Há tempo pra sorrir
Também há tempo pra chorar, o mundo gira...

É só dizer para a dificuldade: veja o tamanho do meu Deus!

Vai ser melhor o amanhã
Vai ser melhor o amanhã
E por maior que seja a nossa luta pra vencer
O Deus que a gente crê é bem Maior

Vai ser melhor o amanhã
Vai ser melhor o amanhã
É só a gente acreditar que é tempo de vencer
Vai ser melhor!"
