"x"
"1" "Vai
Shirley Carvalhaes

Quem é que pôde entender
Da forma que Deus entendeu
Quando chegou aqui...
Desesperado, cabisbaixo,
Com a vida acabada
Sem saber sorrir
E hoje restaurado com a vida abençoada
Quer ir embora...
Se esquecendo de onde veio
E como é o mundo ai fora

Você só quis de Deus
Receber uma resposta
Só se aproximou
Pra que Ele abrisse as portas
E não é bem assim
Não se adora esse Deus
Pelo o que pode fazer
E sim pelo o que Ele é
Você tem que entender
Mais ouça o que através de mim Ele vai dizer

Vai, que tu verás o que te espera ai fora
Vai, pegue os seus bens arrume a mala e vai embora
Vai, que Eu quero ver se você será feliz
Longe de Mim...
Vai, que os teus amigos já estão te esperando
Vai, enquanto a festa e a balada está rolando
Vai, que a solidão já te espera pra brindar
Tua chegada...
Você pode me deixar e abandonar e ir embora
É um direito seu, partir, deixar tudo pra trás
Você pode até ir
Mas, Eu não vou liberar a minha paz!"
