"x"
"1" "Vai José
Marcelo Dias e Fabiana

Ele estava condenado ao anonimato
A escravidão ou a prisão era seu fim de fato
Traído por seus irmãos, escravo da solidão
O sonhador estava preso mas o seu sonho não
Sonhar não custa nada diz quem não conheceu a Jose
O preço de um sonhar tão alto que só sonha quem tem fé Traído, vendido, caluniado, preso e esquecido
Mas vai realizar o sonho quem de Deus é escolhido

(REFRÃO)
Vai, Jose usa toda essa sua fé
Vai, José é Deus quem te mantém de pé
Vai, José, faraó vai saber quem tu és
Vai dormir esta noite na prisão
Mais amanhã o seu lugar...
Será lugar de campeão
Hoje ainda és anônimo, mas amanhã serás maior...
Que teus irmãos

Traído, vendido, caluniado, preso e esquecido
Mas vai realizar o sonho quem de Deus é escolhido

(REFRÃO)

(2X CORO)
Ainda que te vendam, o teu dono é o Senhor
E se te humilharem Deus peleja em teu favor
Você não é escravo, prisão não é o teu lugar
Deus diz assim: Não temas, te criei pra governar
Os que te humilharam não vão te reconhecer
Será tão grande a benção que eles não vão entender
Como é que um derrotado se tornou um vencedor
O segredo da honra é honrar o teu Senhor

(REFRÃO)

(CORO)

Vai Jose... Vai José...

(POR CLAUDIA PACHECO)"
