"x"
"1" "Vai Meu Povo
Músicas Católicas

Vai, meu povo, falar do meu amor,
Sê espelho do céu para as nações,
Nos caminhos terás o meu fulgor
E na dor minha paz nos corações!

Igreja santa e missionária,
Os teus caminhos eu antes palmilhei,
Ao céu unida, e solidária,
Mais, sempre mais, colherás o que eu plantei!

No deserto sem fontes, sê alento
E sinal da esperança que nasceu,
Se do pai sou eterno sacramento,
Te tornei redentor, ó povo meu!

Pode aqui toda luz então morrer,
Sempre mais vão brilhar os sonhos teus,
Novo dia verás amanhecer
No mistério sublime de teu deus!"
