"x"
"1" "Vai Abalar, Vai Sacudir
Cassiane

Ele chegou! Ele é Tremendo...
Veio encher esta igreja
De muito poder e unção
É o Grande Guerreiro!
É o Deus da providência, o grande El Shaday
Aquele onde chega o inimigo sai!
Ouça o Seus passos, o Tremendo já chegou
E a vitória Ele já determinou
Quando Deus opera o inimigo não faz nada
E todo mal tem que correr e bater em retirada.

Vai abalar, vai sacudir/ O Tremendo vai agir
Vai tremer este lugar,
Dando glória Deus vai operar

Glória... (5x) Vai dando glória.
Glória... (5x) Para receber vitória.

Ouço um barulho que vem lá do céu... glória
É a chuva de benção que vem por ai... glória
Abra, agora, o seu coração... glória
Pra receber de Deus muita unção... glória
Onde o Tremendo entra,
O inimigo tem que ir embora
Se quer hoje a tua benção,
Abre a boca e dê uma glória!

Glória!!! Ele já chegou...
Glória!!! E já ordenou...
Glória!!! A tua vitória...
Glória!!! Ele é Tremendo
Glória!!! É o que esta querendo
Glória!!! Ele vai te dar agora!!!

Já abalou, já sacudiu: O Tremendo está aqui
Está Tremendo este lugar
Continue a glorificar!"
