"x"
"1" "Vai Tudo Bem!
Márcia Bandeira

A Bíblia diz que um jovem com uma doença morreu.
E sua mãe foi ao Monte Carmelo, buscar o profeta Eliseu.
Vai tudo bem com o menino? Perguntou o profeta Eliseu
E aquela mãe lhe responde porém, que vai tudo bem.

Vai tudo bem
Vai tudo bem
Se Deus é comigo, então digo
Amém, porque vai tudo bem.

Então Geazi encostou o bordão no rosto
Do jovem rapaz, mas logo entendeu
Que era tarde, ele não respirava mais.
Mas quando chegou Eliseu, um grande milagre se deu.
Com o calor do seu corpo o tocou e o jovem ressuscitou.

Se em tua vida chegar, dor e tragédia demais
Saiba que o Deus de Eliseu à qualquer tragédia desfaz.
Cristo te cobre com grande poder
Ele liberta você.
Pegue a vitória e diga, porém, que vai tudo bem."
