"x"
"1" "Vai Ter Milagre
Tamires Nascimento

Vai ter milagre, vai ter milagre aqui
não duvide meu irmão hoje é dia de milagre Deus vai agir
Vai ter milagre, vai ter milagre aqui
é só crer e confiar que o milagre vai chegar
vai recebendo aí

Lázaro estava morto a quatro dias
grande era a agonia das irmãs Marta e Maria
estavam tristes, com a alma angustiada
porque o seu irmão lázaro entre elas não estava
mas de repente lá vem Jesus chegando
marta vai questionando e maria adorando
e perguntou onde o puseram e disseram cheira mal
pois já é de quatro dias, e ele disse
eu sou a ressurreição
mesmo que esteja morto eu o farei viver
tirai a pedra e disse lázaro vem pra fora
e todos puderam ver
que é dele todo poder!

Vai ter milagre, vai ter milagre aqui
não duvide meu irmão hoje é dia de milagre Deus vai agir
Vai ter milagre, vai ter milagre aqui
é só crer e confiar que o milagre vai chegar
vai recebendo ai

O nosso Deus não mudou, nem mudará
ele é o mesmo ontem e hoje e presente aqui está
ele conhece todo a sua vida
e o que você precisa ele pode entregar
somente adore e exalte o nome dele e deixa tudo com ele
que ele pode resolver. ele é tremendo
forte, todo poderoso, ele é Deus de milagre
Tudo ele pode fazer!

Se você crê vai ter milagre na tua família
Deus vai entrar e vai salvar, transformar e libertar
e todos irão ver o milagre de Deus acontecer
Se você crê Deus vai curar está enfermidade
creia tão somente ele é Deus de milagre
pra Deus não há problemas ou causa difícil
ele só faz milagre!"
