"x"
"1" "Vai Moisés
Raquel Silva

Enfrente o mar, - ai, ai! se ouviu
E do lado de lá, faraó sorriu
Moisés parou, o povo temeu
Então se ouviu o bradar dos céus, era a voz de deus

Toca nas águas...o mar sedeu
A glória passou, o caminho apareceu
O povo com medo até de passar
Mas as mãos do senhor
Os conduziam os fazendo machar

Vai moisés, manda o povo machar que glória descer
Vai moisés, ordene o povo que marche a nuvem vou ver
Não tenhas medo a minha glória vai te acompanhar
Na hora marcada, todos vão saber quem é Deus..jeová

Do outro lado, moisés saiu
Faraó vem atrás, que desafio
Fortemente armado, cavalaria montada no meio do mar
Que desespero, o povo de deus dizia: ai, ai jeová!
Mas passaram os ultimos, Deus ordenou
-toca nas águas moisés
Moisés escutou, o vento desceu o mar invadiu
O povo de faraó de tanto socorro ai, ai! se ouviu

O coral cantou: a glória de deus está encima do mar
Ouvimos, ouvimos o povo de faraó a deus invocar
Miriam dançou, sendo o mar aberto no poder de Deus
O povo bradou...glória
Um abraçando o outro, glória a Deus

Vai moisés, manda o povo machar que glória desceu
Vai moisés, ordene o povo que marche a nuvem vou ver
Não tenhas medo a minha glória vai te acompanhar
Na hora marcada, todos vão saber quem é Deus..jeová (2x)

Marche, marche...marche, marche"
