"x"
"1" "Vaidade
Heloisa Rosa

Busco na vida tantas coisas, que nem sei por que razão
Fortaleço minha vontade pra que tudo aconteça, do meu jeito
Corro enquanto acredito, persisto até chegar ao fim
Pra descobrir lá no final que eu corri atrás do vento

O que eu preciso, os homens não podem dar
O que eu preciso, a prata não vai comprar
O que eu preciso, o mundo não pode dar
O que eu preciso, é habitar contigo..... Oh Deus!

Atraia-me, para perto de Ti
Esconda-me, oh Deus
Atraia-me, para perto de Ti
Esconda-me, oh Deus
Atraia-me, para perto de Ti
Esconda-me, Oh Deus

Esconda-me Senhor, esconda-me,
Esconda-me Senhor
Esconda-me do Pecado
Esconda-me desse Mundo...
Esconda-me Senhor"
