"x"
"1" "Vale de Jaboque
Voz da Verdade

Foi no vale de Jaboque, que o meu nome mudou
Transformou-me num homem a imagem do Senhor
O meu nome era Jacó, hoje ele é Israel
Estou subindo a escada que me leva até o céu...

Descem anjos, sobem anjos, o meu medo já se foi
Vão buscar a minha bênção, da mão do meu Senhor..
Eu estou maravilhado com esta bela visão
E hoje acordei com um novo coração...

Que brilha, que salta, que se alegra, no meu Senhor
Que anseia, que deseja, estar perto do meu Criador"
