"x"
"1" "Vale A Pena Esperar
Cassiane

Estavam todos reunidos no lugar de adoração
Para se cumprir a promessa de Jesus
Ficai em jerusalém até que desça
O Espirito Santo da promessa sobre vós...
E a igreja permaneceu em oração...
Esperando a promessa de Jesus se cumprir/ E se cumpriu

O Espirito desceu e casa então encheu
A glória de Deus invadiu o lugar e quem acreditou,
Ali permaneceu, em outras línguas pode falar
Deus cumpriu a promessa, vale a pena esperar!

Vale a pena esperar a promessa de Deus
Vale a pena esperar o mover do Senhor
Quando Deus fala, então pare pra ouvir
Porque quando Ele fala, Ele pode cumprir
O espirito Santo aqui já chegou
Pra cumprir a promessa
E Deus já mandou uma nuvem de glória pra anunciar
Que chegou o pentecoste, aqui, neste lugar...

Espera... Não vai embora, antes da tua benção chegar
È hoje... chegou a hora
Que o espirito de Deus vai se manifestar
Não saia daqui sem tua benção levar..."
