"x"
"1" "Valoriza
Mara Dalila

I
Quando penso em meu Jesus lá no monte a orar.
Seu suor em grandes gotas de sangue a se transformar.
Como valorizo meu Jesus e seu amor.
Se entregando totalmente por mim pobre pecador.

II
Quando penso em meu Jesus pregado em uma cruz.
Na agonia e na dor Jesus roga ao pai.
Perdoai-os oh! meu pai, pois não sabem o que fazem.
Em mim se cumpra toda a tua vontade.

III
Valoriza meu irmão tanto gesto de amor.
Aceitando e obedecendo aos planos do Senhor.
Entregando a Jesus totalmente o teu viver.
E que ele domine todo o teu querer."
