"x"
"1" "Vamos À Escola
Cantor Cristão

Vamos, jovens alunos, à escola,
A Palavra de Deus estudar,
Boas-novas ouvirmos de Cristo,
E favores reais alcançar.

Oh, vem, sim, vem à escola comigo
Ouvir boas-novas dos céus;
Boas coisas ali aprendemos
Da bendita Palavra de Deus.

Vamos, jovens alunos, à escola,
Pois queremos louvar ao Senhor,
Seus conselhos ouvir com respeito,
Que se ensinam ali com amor.

Ó Jesus, sê presente na escola,
Inspirando-nos santo poder,
E que sempre, do estudo aqui feito,
Muito fruto possamos colher."
