"x"
"1" "Vamos Glorificar
Léa Mendonça

Jesus voltou pro céu e foi preparar
Uma cidade nova pra eu morar
Nem imagino a glória que existe ali
Mas parte da glória já estou sentindo aqui

Um grito de vitória nós vamos dar (glória)
Abra sua boca e comece a glorificar (glória)
Glória, glória, glória, glória!
Sinta a presença de Deus aqui nesse lugar
Glória, glória!
Glória, glória!
É a presença de Deus que está nesse lugar

Imagine você passeando em ruas de ouro
Andando abraçado com Deus nosso maior tesouro
Imagine você em um corpo glorificado
Andando em ruas de ouro com o senhor amado"
