"x"
"1" "Vamos Todos Trabalhar
Harpa Cristã

Vamos todos trabalhar para o Senhor Jesus,
Nosso guia Ele é, para o campo nos conduz,
Prontos nós devemos 'star, pois Jesus não vai tardar.
Subiremos para o céu, onde vamos habitar.

Reunidos em amor, com Jesus, o Salvador,
Vamos sempre nos lembrar das palavras do Senhor:
“Orfãos não vos deixarei, mas ao Pai, Eu rogarei,
Dar-vos o Consolador, que do céu enviarei”

Aos discípulos ordenou, logo após ressuscitar:
O Evangelho de amor, ide a todos, sim, pregar,
O que crê se salvará, e sinais receberá,
Pelo Espírito de Deus, novas línguas falará”.

Este selo de amor foi mandado por Jesus,
O cenác’lo todo encheu de poder do céu, de luz,
Compungidos, os judeus, creram no Rei divinal;
Aceitaram a Jesus pelo poder do sinal."
