"x"
"1" "Vamos Cantar
Shirley Kaiser

Há momentos na vida da gente,
difíceis demais.
Coração entristece,os olhos começam a chorar
nessas horas difíceís assim,
é bem melhor cantar.Porque Deus ouve nosso louvor
e vem nos ajudar.

Foi cantando que Paulo e Sílas sairam da prisão
Foi cantando que muitos venceram a tribulação
E a bíblia ensina a todos habita onde há louvor
E por isso, eu convido você pra louvar o Senhor.

Se a gente canta um hino, Deus se faz presente
Derruba as muralhas e quebra as correntes
Então vamos cantar
No meio do louvor,Ele opera milagres
Enquanto você canta,Ele chega e age, então vamos
cantar

Aleluia,aleluia,aleluia
Deus merece,toda honra,glória e louvor e louvor
Aleluia,aleluia,pois quem louva Ele nessa vida, é
sempre mais que vencedor
Se você está alegre,cante
Se você está chorando,cante
Que você sente a presença do Senhor."
