"x"
"1" "Varão de Guerra
Elias Silva

Como é diferente este lugar
E o varão de guerra aqui estar
Ele perto ai por todos lados
Por dentro e por fora ele estar olhando
Olha os seus pés olhe suas mãos
Tem sinais de cravos meus irmãos

Varão de guerra aqui estar
Como é diferente este lugar
E quem estar triste vai se alegrar
E nem o inferno vai suportar
Com o senhor estar surgindo
Espada de fogo em suas mãos
Chamas de fogo por todo lado
Queima o pecado onde todo estão
A sua glória evadiu aqui
Evadiu ali e chegou lá
Até os demônios tremem de medo
Porque o varão aqui estar

Como é gostoso este lugar
Este lugar é glória
Como é gostoso este lugar
Este lugar é glória

glória, glória; glória, glória;
glória, glória; este lugar é glória.
glória, glória; glória, glória.
glória, glória; este lugar é glória.

Anjos descendo, anjos subindo
Trazendo bênção, levando glória
E o crente triste desanimado
Vai sair saltando dizendo glória

O inimigo não fica na frente
Não fica do lado ou na esquina
Porque se ele não sair este fogo irá
Passar por cima."
