"x"
"1" "Varão de Glória
Lauriete

Quando aqui cheguei neste lugar,
Vi brasas de fogo sobre o altar.
Vi anjo celeste aqui voar,
E a glória de Deus, fogo de Jeová
Eu nasci no fogo e no fogo estou,
Fogo no Espírito Consolador.
Você que no meio do fogo está,
Contemple este varão que acabou de chegar.

O Varão que chegou com olhos ardentes,
Mãos resplandecentes com poder do céu.
É Varão o de glória trazendo a vitória,
Vai queimar agora o crente fiel.
É Varão de fogo trazendo renovo,
No meio do fogo ele vai operar
Já trouxe o presente pra quem veio buscar,
A chave da vitória pra te entregar.

Refrão

Mas se quiser receber o que Ele tem pra dar
É só dar glória sem cessar

Vai dando glória, eu vejo glória, aqui tem glória
Tanta glória, muita glória, glória em cima do altar
É glória, glória, a glória do Rei da glória
Não há quem suporte a glória que está neste lugar

Então dê glória a este Varão de glória,
É glória, aleluia, glória, glória, glória sem cessar.
É só dar glória abra a boca sem demora,
Porque é de glória em glória que a vitória
vai chegar

Onde o Varão chega não existe tristeza,
Ele vence a peleja, pois Ele é vencedor.
Saltando muralhas, vencendo batalhas,
Enxugando lágrimas de quem já chorou.

Sua face dourada, suas mãos cravejadas,
Espada afiada de quem já venceu.
Chegou neste templo e de glória encheu,
O Varão é o Cristo o filho de Deus."
