"x"
"1" "Varão de Fogo
Lauriete

Quem é este, que do céu vem voando
Barreiras quebrando e jogando no chão.
Quem é este que saltando muralhas
Tem uma espada de fogo nas mãos,
Quem é este, que está do nosso lado,
Pois ouço seus passos já neste lugar.
Quem estiver triste Ele vai alegrar,
Toda enfermidade Ele vai curar,
Demônio aqui dentro não pode ficar
Pois a varão de fogo acabou de chegar.

Varão que passeia no meio do povo
E no meio do fogo está
Tem louvor subindo, tem bênçãos chegando,
Tem anjos voando pra lá e pra cá
Com vasos de azeite, com brasas de fogo,
Caneta de ouro e com o livro na mão
Estão anotando todos os pedidos
Dos crentes remidos da congregação.

É crente adorando na igreja toda,
A glória na boca é doce como mel,
É crente pedindo, é Deus respondendo,
Presente trazendo resposta do céu.
É gente saltando, é graça, é poder,
É benção pra mim, benção pra você
Deus esta dizendo você vai vencer,
Abra a tua boca que Ele vai encher;
Quem estava cego agora pode ver,
A benção que o anjo já veio trazer.
E o seu inimigo acabou de perder,
Pois o anjo de Deus vai tocar em você.

Se quiser receber, e só glorificar,
O varão que chegou aqui neste lugar. (bis)

Varão que passeia no meio da igreja,
Varão que distribui brasas acesas
Vencendo a peleja para a povo seu,
Enchendo esta casa da glória de Deus.
Os seus olhos são como tochas de fogo,
Suas mãos estendidas no meio do povo;
Em grande alegria Ele transforma o choro,
Colhendo tuas lágrimas em taças de ouro.
Ele é o Rei da gloria, teu melhor amigo,
E o seu inimigo não vai te tocar,
Demônio da porta vai ter que voltar,
Pois está cheio de glória aqui neste lugar.

É glória, é glória, é glória,
Glória de Deus Jeová,
É glória, é glória, é muita glória,
Está cheio de glória aqui neste lugar. (bis)"
