"x"
"1" "Varão de Branco
Beatriz Andrade

Eu sei que a sua vida aqui não é tão fácil,
Está difícil prosseguir no caminhar,
Até aqueles que estavam do seu lado,
Jogaram pedras para ver o seu final,
Mais Jesus Cristo não esquece do seu povo e entrou nessa batalha pra acabar com sua dor,
Levante a cabeça cante o hino da vitória, meu irmão chegou a hora você é um vencedor.

Refrão:
Ele está passando em nosso meio agora, com uma bandeja para te entregar vitória, enchugue suas lágrimas e pare de sofrer, pois o varão de branco veio alegrar você.

Escute irmão o que eu vou dizer agora,
A sua vida está oculta em Jesus,
Não desanime siga para o seu alvo,
Clamando o precioso sangue la da cruz,
Se o inimigo vier contra sua vida,
Levante sua espada e ponha ele pra correr,
Não volte do caminho mesmo que haja espinhos,
Porque com Jesus Cristo é vencer ou vencer."
