"x"
"1" "Vaso de Benção
Eliane Silva

Os olhos de Deus estão procurando em todo lugar,
Vasos consagrados e preparados para ele usar,
Se o vaso é fraco Ele fortalece,
Se o vaso perece, ele torna a fazer,
Já pronto o vaso por Deus preparado,
Ele torna a encher,
Tem vaso de Ouro, tem vaso de prata e de bronze, também,
Mas o vaso de Barro é vaso que Deus preparou pra usar,
O mal do inferno vai ter que voltar,
O adversário tem que respeitar,
Quando O vaso clamar pois tem vaso de Deus,
Aqui neste lugar

Ele canta, ele ora, ele prega, ele chora,
Se enche de glória
É vaso de Deus, está cheio do óleo.
Do azeite do Espírito, é vaso de poder.
Quando levanta as mãos demônios se atrapalham o inferno se abala
Não vai suportar quando o vaso clama,
Pois tem vaso de Deus, aqui neste lugar.

Aqui tem vaso de bênção? Tem sim
Onde está o vaso de Deus? Estou aqui
Se o teu vaso está vazio, comece a glórificar, pois o
Azeite vai descer
Aqui tem vaso de bênção? Tem sim
Onde está o vaso de Deus? Estou aqui
Em Cristo vamos vencer, o templo vai estremecer
Aqui tem vaso de poder

Se o teu vaso caiu, trinco e está vazio o oleiro já viu
Começo a quebrar, e depois de esmagado,
Ele amassa o vaso pra ele prestar,
Se pronto o vaso, de novo refeito
Ele prova no fogo, pra depois encher.
Depois do vaso cheio,
Ele usa este vaso com muito poder"
