"x"
"1" "Vaso Novo
Banda de Fátima

As aguas cobriam a fonte do abismo correram rumo ao pó que o vento soprava
formou-se lamas, meio as trevas uma luz surgiu vida nova então reluziu.

Se queres algo de novo,deixe se envolver pela a vida do meu povo
de um pouco de si e venha ser ,venha ser um vaso novo.

A luz jamais cessou de brilhar atraindo para si a agua da lama
neste despreendimento nasce o vaso novo.
que edficado pelo oleiro espera o resprendor da semente, onde nascerão frutos resplandescentes.

A semente que caiu o vaso acolheu, quando a semente germinou vida nova floresceu,
em meio a tantas flores o vaso desapareceu ,não abafando os frutos que nele resplandeceram."
