"x"
"1" "Vaso de Honra / Renova-me
Ministério Jovem

Eu quero ser um vaso de honra.
Moldado pelo Senhor.
Com a mensagem de amor e de esperança.
Aos homens por onde for.
Reaviva-me, inspira minha vida
Prepara-me, pra fazer o teu querer.
Aprofunda-me em Teu poder e graça.
Para honrar o teu nome, Senhor!

Renova-me, Senhor Jesus. Já não quero ser igual.
Renova-me, Senhor Jesus. Põe em mim Teu corarão.
Porque tudo o que há dentro mim
Necessita ser mudado Senhor.
Porque tudo o que há dentro do meu coração.
Necessita mais de Ti."
