"x"
"1" "Vaso de Honra
Léa Mendonça

Nem todo barro pode ser vaso
Nem todo vaso é usado por Deus
Tem vaso que é para honra
Tem vaso que rouba a glória de Deus
Mas o vaso nas mãos do Oleiro
Não tem aparencia
Nem mesmo querer
Quando ele ora
O azeite transborda
A igreja dá glória
E Deus manda poder

Se você é esse vaso
Levante as mãos e dê glória
Se você é esse vaso
Sim, vai dando glória a Deus
Se você é este vaso,levante as mãos e dê glória
Se você é esse vaso, Sim vai dando glória a Deus

É glória que sobe,é glória que desce
O vaso dá glória, milagre acontece
Olha aí o mistério que chegou agora
O homem de branco mandou a vitória

Se você é este vaso, levante as mãos e dê glória
Se você é esse vaso, sim vai dando glória a Deus
Olha ai o mistério
É mistério de fogo
Escuta uma coisa que vou te dizer
você não, veio aqui por acaso
Um vaso de honra Deus fez de você
Mas o vaso nas mãos do oleiro..Continua

Se você é este vaso, levante as mãos e dê glória
Se você é esse vaso, sim vai dando glória a Deus
É glória que sobe é glória que desce... Continua
Se você é esse vaso... Continua (repetir 2x)

Glória!"
