"x"
"1" "Vaso quebrado
Junior (GOSPEL)

Deus... minha vida está em suas mãos
Olha este vaso está aos cacos pelo chão... junta os pedaços
Deus... talvez nem te pedir algo tenho direito
Reconheço sei que tenho meus defeitos... mas necessito
Deus... é que o mundo desabou sobre mim
Essa angústia... o sofrimento não tem fim
Tudo o que eu consigo é lhe pedir socorro

Meu dia já não brilha mais
O sol da minha vida escureceu
As estrelas sumiram da minha noite
Meu luar se perdeu
Até o céu da minha alma
Que sempre foi tão claro e tão bonito
Escureceu, agora por favor meu Deus
Venha escutar meu grito

Vem me tirar... da solidão
Vem dar a paz... ao meu coração

Deus... sei que teus planos pra mim não se acabaram
E os meus sonhos pra mim não se realizaram
Então por que o fim
Deus... olha este vento, me ajuda estar em pé
Estou ferido mais não perdi a fé... misericórdia
Deus... Tu és perfeito, errado sou eu
Mas venho pedir tua benção meu Deus
Me dê a mão, pois pra mim chegou o fim"
