"x"
"1" "Vasos Transbordantes
Harpa Cristã

Qual vazio vaso 'stá teu coração,
Para receber de Deus a salvação?
Só Jesus teu vaso poderá encher,
De bênçãos que dão poder.

Deixa encher teu vaso até transbordar;
Que Jesus tua vida possa governar,
Põe teu sacrifício hoje sobre o altar;
E verás as bênçãos descer sem cessar.

A vida abundante tu receberás,
E constantemente em Deus te alegrarás,
Qual ribeiro d'água, o Senhor quer ver
O deserto florescer.

O Senhor precisa vasos para encher,
Mas vazios vasos que irão conter
Toda a Sua graça, brasas do altar,
Para o fogo espalhar."
