"x"
"1" "Vaso de Honra
Márcia Bandeira

O vaso de barro nas mãos do oleiro,
Mesmo com cuidado pode se quebrar.
Para ser usado precisa primeiro,
Passar pelo fogo e se humilhar.
Deus prepara o vaso e usa como quer,
Quebra faz de novo enche de unção.
E depois da prova aumenta sua fé,
Por Deus é ungido pra ser campeão.

O vaso que Deus usa é vaso separado, por Ele aprovado.
É de barro e às vezes sem ter aparência,
Mas o seu valor por dentro é que se ver.
O vaso que Deus usa tem que ter azeite.
Onde quer que esteja, em casa, na rua, dentro da igreja,
É vaso de honra cheio de poder.

No vaso rachado não fica azeite,
Até pra enfeite perde o valor.
E quando é de ouro seu brilho é por fora,
Se esquece que a glória pertence ao Senhor.
Deus prepara o vaso e usa como quer,
Quebra faz de novo enche de unção.
E depois da prova aumenta sua fé,
Por Deus é ungido pra ser campeão."
