"x"
"1" "Veja o Milagre
Alexandre Bernardino

Está agindo o Forte, Poderoso, sobre este lugar,
Não tem enfermidades e problemas que possam o deter,
Sua glória e seu poder já tomou conta de tudo aqui,
Coloque a tua fé em ação, e então vai sentir,

Como ele passou e curou lá em Jericó,
Ressuscitou a Lázaro com quatro dia, que morreu,
Esse mesmo Jesus que curou, o fluxo daquela mulher,
Está aqui pra te curar também, basta ter fé.

O Filho de Davi já está passando, e a tua vida Ele está curando,
E garantindo a tua vitória. Abra os teus olhos e veja o milagre,
Estenda tua mão e receba unção, o Deus de milagres já está presente,
Tocando em quem abre o coração, a dor vai sair, o câncer também,

Pra AIDS a cura, só Deus é quem tem,
Milagre é milagre, isso não se explica,

Aceita o milagre e diga amém
Procure aquela dor , aonde ela está? Já não existe mais.
Procure aquele câncer, aonde foi parar? Não tem explicação.
Pra aquele seu problema, pra aquela depressão,
Só o Deus de milagre tem a solução"
