"x"
"1" "Veja Aí A Minha Mão
Mattos Nascimento

Veja aí a minha mão trabalhando no meio da igreja
Veja como eu transformo toda maldição em bênção
Veja quanto anjo descendo trazendo vitória
Eu sou forte, sou tremendo, sou o Rei da glória

Estou tomando providencia lá em sua casa
Vou salvar sua família e começo agora
Vou curar enfermidade e abrir as portas
Eu governo as nações, eu sou o Rei da glória

Glorifica, glorifica, glorifica, glorifica
Glorifica, não pare de glorificar
Manda a glória, manda a glória, manda a glória, manda
a glória
Glorifica, Deus está neste lugar.

Solo

Quem não fala em língua vai falar agora
Se prepare igreja, eu estou voltando
Missionários capacito pra ganhar o mundo
Quando falo eu garanto, sou o Deus profundo

Quero preparar obreiros pra minha seara
E quem pode impedir se eu estou chamando
Há obras de bruxaria, já mandei embora
Pode receber poder, vou te encher agora.

Então ..

Glorifica, glorifica, glorifica, glorifica
Glorifica, não pare de glorificar
Manda a glória, manda a glória, manda a glória, manda
a glória
Glorifica, Deus está neste lugar.

Glorifica, glorifica, Manda a glória, manda a glória,
Glorifica, não pare de glorificar
Glorifica, Manda a glória, manda a glória, Glorifica,
Glorifica, Deus está neste lugar."
