"x"
"1" "Velhos Outonos
Rosa de Saron

Vai ficar ou vai correr?
Vai salvar ou esquecer?
Eu só quero que me ame até o pôr do sol
Os dias passam, passam as horas

Tocando temas com um piano desafinado
Mais ou menos errado, mais ou menos parado
Sem sentido, um pouco ignorado
Gritos ecoam, selam memórias, marcam

Deus ainda chora, sempre rimos e o mundo esquece
O tempo da última prece
E ninguém aquece, ninguém acontece
Você sente na pele

Os dias estão frios, as noites estão quentes
Caminham num labirinto de vento
Vestindo pouco a pouco o esquecimento
Somos o que fazemos para mudar o que fomos

Mas se nada somos, virão apenas velhos outonos
Vai ficar ou vai correr?
Vai salvar ou esquecer?
Eu só quero que me ame até o pôr do sol

Uma lágrima no chão reagiu minha lentidão
Tocou meu coração, fiz o que precisava
Ele chorava e eu perguntava
É comida? É uma casa?
Mal a noite caía, ele dizia
'Se quiser fazer algo por mim
Faça um verso sereno

E que ele me leve
Não somente ate o céu, mas perto das estrelas?
Somos o que fazemos para mudar o que fomos

Vai ficar ou vai correr?
Vai salvar ou esquecer?
Eu só quero que me ame até o pôr do sol

Take care about tomorrow
You need someone to follow
Yeah, there's a happy end
Even at the end

I can trust you, I can see
I can try, I can feel it
'Cause tomorrow will be better
We must believe it"
