"x"
"1" "Vem Me Curar
Cantores de Deus

O mundo me traz tantas coisas, às vezes não consigo resistir
Então me desvio do teu caminho
Me sinto sem rumo e sem direção.

Estou tão sozinho no escuro, as lágrimas cobrem minha visão
Te peço piedade, oh pai de amor,
Eu sei não mereço mas me arrependi!

Vem me tocar, vem me curar, vem me lavar, faz-me limpo
Vem me encher com teu amor, com tua voz me consola

Às vezes o orgulho me envolve,
Não consigo amar, não sei mais perdoar
A dor e a tristeza invadem meu ser,
Minh'alma suplica, vem me socorrer!

Me prostro, me curvo diante de ti, filho de davi,
Tem piedade de mim
Me tira do chão me acolhe, me leva em teus braços,
Cuida de mim!

Vem me tocar, vem me curar, vem me lavar, faz-me limpo
Vem me encher com teu amor, com tua voz me consola"
