"x"
"1" "Vem, Vem Louvar
Padre Joãozinho

Vem, Vem louvar, encher esse lugar de glória,
encher esse lugar de glória, com a glória do Senhor (bis)

Quando Deus envia o seu Espírito nos conduz à fé
E nos faz cantar o seu louvor, seu amor em cada coração.
Nos garante a paz e nos faz cantar o seu louvor.
(Cante forte ao Senhor)

É tão bom estar neste lugar de alegria e paz
Que nos faz cantar o seu louvor. Eu também sou templo do Senhor
E o meu coração vai cantar pra sempre o seu louvor.
(Cante a glória do Senhor)"
