"x"
"1" "Vem Visita
Raquel Silva

A igreja esta esperando Deus, o pentecostes prometido
O povo quer ver milagres deus, como viverão os antigos
Milagres que surpreendiam mais, e o povo admirava,
Cada dia aumentava mais, e o povo a deus glorificava

Em jericó,o cego viu,la em naim o morto levantou
Na casa de jairo fez milagre,uma multidão alimentou
Também em betãnia ,deu vida a lazaro,
no tanque de betesda ele apareceu
Curou uma mulher que estava encurvada,
mas a sua glória resplandeceu

2x
Manda glória aqui, manda glória aqui,
manda glória aqui, manda glória aqui.
Como foi no passado nos dias de hoje queremos sentir
2x
Poder que levanta ,poder que cura,
poder que restaura e que faz milagres
Como foi no passado nos dias de hoje tu tens novidade.

Purifica que ele vai agir,
Santifica que ele vai agir,
Glorifica que ele vai agir,vai dando glória aqui..
vai dando glória aqui.....
Purifica que ele vai agir,
Santifica que ele vai agir,
Glorifica que ele vai agir,vai dando glória ai.vai dando glória ai

Glória, glória, glória, glória, glória, (5x)
Vai dando glória aqui..
Glória, glória, glória, glória,(4x)
vai dando glória, que o teu milagre vai sair

2x
Vai dando glória que ele vai agir,
Vai dando lugar que ele vai agir,
Vai dando glória que o teu milagre vai explodir

Sem tua graça ela murcha, fica sempre em nós

Final:queremos ver milagres deus,querermos ver milagres deus
Hoje aqui ...........traz a tua glória senhor"
