"x"
"1" "Vem Me Tocar
Lauriete

Ao entrar em Teus átrios posso ouvir, Senhor,
Um barulho do louvor celestial,
Mais um pouco, mais além, eu quero estar,
Adorá-Lo no Santíssimo Lugar,

No Santo Lugar eu posso ver, A Tua glória e o Teu Poder,
Mas, no Santíssimo, quero me derramar...
Vou sem palavras me prostrar, E aos Teus Pés vou me lançar,
Vem receber o meu louvor, Vem me tocar...

Vem me tocar, Senhor,
Vem me tocar, Senhor,
Quero abraçá-Lo, eu sou Teu adorador...

Vem me tocar, Senhor,
Vem me tocar, Senhor,
Tudo o que eu quero é Te Adorar,
Faz da minha vida um altar pro Teu Louvor..."
