"x"
"1" "Vem Contente
Padre João Carlos

Vem, ó meu povo, Cantar este hino
Para louvar a Deus nosso Senhor (bis)
Pedir por todo o povo brasileiro,
A fé venha primeiro, saúde, paz e amor (bis).

Mas, ven contente
Vem louvar, a Deus
Em Jesus Cristo
Somos filhos seus.

Vem escutar
A palavra santa
Vem aprender o querer do teu Senhor (bis).
Para fazer na vida sua vontade
Criar na liberdade o seu Reino de amor (bis).

Vem para a mesa
De Deus nosso Pai
Participar da ceia do Senhor (bis).
Que se entregou pra nossa salvação
Pois a libertação com ele começou (bis)."
