"x"
"1" "Vem Mover
Celia Sakamoto

Eu posso dizer: o senhor esta aqui
eu posso sentir, suas mãos a me tocar
é como o vento que assopra no teu rosto
você sente um arrepio, não tem como explicar

(*) posso dizer: que o santo espírito esta movendo
em teu coração algo novo esta fazendo
tirou a tristeza, devolveu a minha paz
este Deus ele é tremendo é assim que ele faz

(coro)
vem mover...e trazer a solução
vem mover...vem trazer cura e perdão
vem quebrar...as muralhas que estão na frente
vem tirar...a lepra que afeta muita gente
vem ungir...o pequeno pra vencer gigante
vem trazer...a ousadia de falar a verdade

vem...vem mover as aguas aqui, senhor
estamos reunidos em um só amor
ó vem...

(*) volta

(coro)

vem...vem mover as aguas aqui, senhor
estamos reunidos em um só amor
ó vem...
ó vem...
te adoramos...te glorificamos...
aleluia...
vem senhor, liberta os cativos,
enche de autoridade os seus filhos, neste lugar
senhor
vem...toca senhor...toca senhor...ó vem...
toca senhor...toca
vem...


(POR CLAUDIA PACHECO)"
