"x"
"1" "Vem, Entrega Tua Vida
Arautos do Rei

Sara percebeu que havia algo de errado com Abraão
O seu olhar dizia de sua dor, sua aflição
Um dia logo bem cedinho sai com Isaque viajar,
Nenhum dos dois escondia a angústia e o pesar.
Em casa a mãe sozinha põe-se de joelhos a orar.

Três longos dias se passaram até chegarem ao lugar
Onde Deus pedia que se erguesse o altar.
Deitando o querido filho, ergue bem alto o punhal
Mas Deus seu nome chama:
Abraão meu servo amado, aqui está o cordeiro
Seu filho vai pra casa com você

(coro):
Vem, entrega tua vida!
O teu melhor ao Salvador.
Vem, submisso e confia nas maravilhas do Senhor.

Voltou completa alegria e o coração obedeceu.
Mesmo na batalha a confiança não cedeu.
Teríamos também coragem de ser fiéis até o fim
Por mais louco que pareça, seu amor jamais nos deixa
Seu sangue nos deu vida, não há razão nenhuma pra temer."
