"x"
"1" "Vem Com Glória
Elaine Martins

Faz Tua glória aqui descer (2x)
O louvor e adoração vem receber
Faz Tua glória aqui descer.

Nossas vidas Te oferecemos
Sacrifício em Teu altar
Temos fome e sede de Ti
Vem Senhor, nos saciar
Pois se unidos Te buscarmos
Prometeste ali estar
Estamos tão carentes e sedentos
Ouça-nos clamar.

Faz Tua glória aqui descer (2x)
O louvor e adoração vem receber
Faz Tua glória aqui descer.

Não visando o que podes dar
Mas sim pelo que Tu és
Ansiosos buscamos por Ti
Só pra Te adorar
Pois na Tua presença
A alegria é sem par
E nas Tuas santas mãos
Há eterno prazer e paz.

Vem Santo Espírito (8x)

\"Como eu preciso, meu coração clama,
Minha alma clama, como eu preciso
Encher minha vida, meu ser, meu coração\".

Santo Espírito, vem encher-nos
Toca, muda e transforma
Cura, vem Tua glória revelar
Lava, limpa e perdoa
Faz-nos santos, purifica
Deus vem com glória aqui reinar.

Deus vem com glória aqui reinar."
