"x"
"1" "Vem Nascer Em Mim
Comunidade Católica Shalom

Vem nascer em mim, Menino, quero renascer neste Natal.
Se não havia canto pra Você nascer eu Te dou meu coração.

Sei que ele é bem pobrezinho para tão real Senhor nascer.
Manchado, muitas vezes, pelos muitos nãos
Que em minha vida ousei dar a Deus.

Uma estrela lá no céu brilhou: é o Natal do meu Senhor.
Ouro, incenso e mirra e toda a minha vida
Eu coloco aos Teus pés,
E como um pastorzinho, ó meu Jesus Menino,
Eu também quero Te adorar. (bis)
Te adorar, adorar..."
