"x"
"1" "Vem à Assembléia de Deus
Harpa Cristã

À Assembléia de Deus, vem comigo,
Ouvir a Palavra de Deus;
E terás a certeza, contigo,
Que Jesus é o caminho dos céus.

Ó vem, vem, vem, vem!
Vem à Assembléia e louvemos
Ao nosso bom Deus Redentor,
Pois maior alegria não temos,
Que fruir Seu imenso amor.

Vem, irmão, à Assembléia dos Santos,
Sentir o poder do Senhor
E ali entoar lindos cantos
Exultando no Consolador.

Na Assembléia de Deus tu estejas
Humilde aos pés do Senhor:
Santidade convém à Igreja,
P'ra gozarmos celeste amor.

Nós sentimos a santa presença
Do nosso querido Jesus;
Anulada foi tua sentença:
Deixa as trevas e vem para a luz."
