"x"
"1" "Vem Me Encontrar
Amanda Ferrari

Mestre
Acode porque teu amigo lázaro está morrendo
E se fores agora, creio que ainda dará tempo
De restaurares a sua saúde, não deixar morrer
Filho, essa enfermidade
Não é pra morte, nem tão pouco fim
Mas é pra glória de Deus nosso pai
E ele que agir
Lázaro não está morto, só está a dormir
Depois de quatro dias o mestre chega lá
Estão marta e maria, chorando sem parar
Dizendo: se o senhor estivesse aqui
Ele não tinha morrido, não!

Mas ele já sabia o que devia fazer
Mandou mostrar o túmulo e a pedra remover
E com voz de autoridade
E unção começou a dizer
Ôh, lázaro vem pra fora!
Eu sou o teu amigo que vida pode te dar
Ôh, lázaro vem pra fora!
Eu sou a própria vida e vou te ressuscitar
Ôh, lázaro vem pra fora!
Eu sou Jesus que chama e vida eu vou te dar
Ôh, lázaro vem pra fora!
Atende ao meu chamado, vem pra fora
Vem, me encontrar!

Ele é o Deus, que mata
O Deus que sara e dá vida
E se estiver morto ele é quem ressuscita
O impossível pra ele é como se fosse nada
E hoje ele chega na tua vida e na tua casa
Essa enfermidade que te atinge não é pra morte
E sim pra glória dele, e cura-lá ele pode
Espera porque hoje ele chega com a vitória
E como chamou lázaro, te chama nessa hora"
