"x"
"1" "Vem Pra Cristo
Álvaro Tito

Olha amigo, eu quero te dizer que estou feliz
Pois achei em Cristo tudo aquilo que eu quis
Paz real, felicidade, amor que é sem igual
Tudo isso eu achei, mas você não achou, não achou!

Não achou pois, ainda não aceitaste Cristo
Preste atenção pois, eu agora te digo isto:
Jesus Cristo deseja salvar-te, meu amigo!
Vem correndo agora, pros braços de Deus!
Para os braços de Deus!!

Solte-se do mundo e vem pra Cristo
Ele te ajuda a vencer
Cristo te pergunta: \"Queres meu perdão?\"
Vem de Cristo obter a salvação!!!"
