"x"
"1" "Vem Cantar
Grupo Logos

Nos lugares que ando, posso ver
Uns andando, outros a correr.
Mas, me pergunto: Afinal, pra onde vão?
E, nesta agitação, o que se pode achar?!

Estou preocupado com você.
Que em meio a tantos, vive assim
Sem ter, ao menos, tempo para agradecer,
Ou mesmo, só pensar no Criador que é Deus.

Vou cantar - Vou cantar
E dizer - Pra você:
Jesus Cristo é Salvador.
Vou cantar - Vou cantar
E dizer pra você:
Jesus Cristo é o Senhor.

Quero convidá-lo a perceber:
Cristo, também veio pra você.

Mas é preciso aceitar o Seu amor.
E com gratidão, lhe entregar o viver
Você pode crer em Jesus.

Vem cantar - Vem cantar.
E dizer - E dizer
Jesus Cristo é Salvador.
Vem cantar - Vem cantar
E dizer - E dizer
Jesus Cristo é o Senhor."
