"x"
"1" "Vem, Espírito Santo
Comunidade Católica Shalom

Vem, Espírito Santo. Vem e crava em mim Teu amor
Vem, ensina-me a caminhar e alegra-me com Teu falar
E então me faz reviver

Vem, ó vento tão forte. Vem e muda meu coração
Meus valores, minhas decisões, faz nascer em mim Teus frutos
Pois sou Teu e somente Teu

Vem, ó Espírito Santo. Vem, inunda meu ser
E preenche os meus vazios. Vem, derrama Teu poder
Vem, ó Espírito Santo. Vem, inunda meu ser
E preenche os meus vazios. Só em Ti quero viver"
