"x"
"1" "Vem Sobre Mim
Raquel Mello

Vento que me traz
chuva do Senhor,
vem neste lugar, pois quero te sentir.
Quero saciar minha sede.
Estou sedento por Tua presença
Me prepara p?ra boa colheita.
Faz de mim uma terra que prospera.

Que Tua vida em mim possa jorrar, Senhor!
Vem sobre mim,
Vem sobre mim!
Vem me molhar!
Vem preparar o meu coração!
ou terra seca estou sedento por Ti, Jesus, Jesus!

Vem sobre mim!
Vem me molhar!
Vem preparar o meu coração!
Sou terra seca, estou sedento por Ti,
Senhor, vem, sacia-me!

Rio que me traz a libertação,
Corre em minha alma santificação.
Lança-me ao mar, cheio de unção,
Onde minha dor se perca em perdão.
Me prepara p?ra boa colheita.
Faz de mim uma terra que prospera.
Que Tua vida em mim possa jorrar, Senhor!"
