"x"
"1" "Vem Jeová
Aline Barros

Vem Jeová entra entre nós, para operar
Queima toda impureza e purifica nossas almas
Arranca a maldade, queremos ver o teu trabalhar...
Vem Jeová, abra a tua glória e derrama poder...
Vem nos encher, de pura shekinah

Abras as portas que estão fechadas
Arrebenta as correntes, e derruba as muralhas...
Queremos ouvir o som da tua voz...
Brada podrerosamente aqui, vem e toca em mim...

E também na tua igreja, que aguarda a tua unção aqui,
Vem jeova, mostra pro inimigo, que tu és o nosso guardião
Enverginha o diabo, de maneira que ele fica protrado no chão,
Vem jeova rendemos hoje a ti o nosso sacrificio de adoração

Trabalha, opera, vem nos cingir com unção
Vem Jeová e toca o profundo do meu coração
Levanta, exalta o caido com as tuas fortes mãos
Os enfermos ansiosos aguardam a tua operação

Vem Jeová, arrbenta as prisoes que nos impede de te adorar
Sopra o vento do teu espírito aqui, até todas as barreiras afundar,
Cremos no teu agir entre nós,
Por isso unidos te clamamos o senhor
Vem Jeová, toca, transforma, e muda história ,
Vem receber o nosso louvor...
Mostra a tua face, se revele para nós,
queremos sentir o teu inrfinito amor..."
