"x"
"1" "Vem Recomeçar
Shirley Carvalhaes

Tropeços no caminho fizeram-lhe cair
Porque nao se levanta
Já não quer prosseguir
Cansado da batalha desta vida já estás,
Tem horas em que pensas,
Que é em vão recomeçar.
Mais ainda tanta estrada pela frente,
Não é hora de parar.
No abismo estás agora,
Sem saber o que fazer
E em meio a tantas trevas
Ao Senhor não podes ver,
Suas mãos poderosas
Se estendem ao seu favor,
E a igreja está orando por sua vida com amor,
Mas nem tudo foi capaz de convencer
O plano Santo em teu viver.

Levante-se agora que Deus quer falar
E conte suas mágoas, pois vai lhe escutar,
Só Deus que lhe entende e quer ti ajudar
Esqueça o passado, vem recomeçar!
Levante-se agora que Deus quer falar
De braços abertos, Jeus Cristo está
Teu Deus que te ama, nao vai lhe deixar
Te enche de graça pra recomeçar"
