"x"
"1" "Vem a Cristo
Harpa Cristã

Hoje queres te entregar prá Jesus Cristo,
Ó cansado e triste pecador?
Para aquele, que, no Gólgota, foi visto
Padecendo nossa culpa, nossa dor?

Vem a Cristo, vem a Cristo,
Que te chama com amor celestial;
Vem a Cristo, vem a Cristo,
Pois Jesus é o rochedo divinal.

Hoje queres obter a liberdade,
Que se encontra no Senhor Jesus
Receber no coração a santidade,
Pelo sangue derramado lá na cruz?

Hoje queres desfrutar a paz divina,
Que no mundo não se pode achar?
Vem a Cristo, que te salva, que te ensina,
Onde podes esta paz do céu gozar!

Hoje queres renunciar o bem terreno
Crendo em Cristo, o grande Salvador?
Queres vir após o meigo Nazareno,
Vê-Lo um dia lá no céu de resplendor?"
