"x"
"1" "Vem Adorar a Deus
Márcia Bandeira

O segredo pra vencer é joelho no chão, jejum e oração.
Deus ouve e responde a oração do justo.
É capaz de mudar o rumo da história.
Quando Moisés orou o mar vermelho se abriu.
Quando Elias orou fogo do céu caiu.
Quando Jó orou Deus lhe restituiu,
Tudo o que havia perdido duas vezes mais.
Nós vamos orar e Deus vai responder,
Coisas maravilhosas vão acontecer.
E nós vamos louvar, adorar a Deus,
Ao Senhor dos Exércitos.

Vem adorar a Deus, vem exaltar Seu nome.
Vem receber, poder e autoridade,
E a unção que emana do céu.

Portas fechadas irão se abrir,
Se o inimigo levanta vai ter que cair
Porque Deus te chamou para uma grande obra.
Não olhe atrás, não temas prosseguir.
Onde tu fores Deus será contigo.
De dia e de noite serás protegido.
Debaixo do sangue vertido na cruz.
A vitória é nossa em nome de Jesus.
Em nome de Jesus."
