"x"
"1" "Vem
Mattos Nascimento

Vem ! quero te contar o que aconteceu
to sabendo que alguém por mim morreu
e eu peço que você preste atenção

Vem! esse mundo nada tem pra oferecer
pense nisso não despreze é pra valer
venha logo sim não podes perecer

Vem! no calvario expirou sem reclamar
mais um dia isso caro vai custar
sofrimento para quem não aceitar

Eu! reconheço sofrimento de Jesus
com os cravos pendurado numa cruz
sacrificio tudo só por ti amar

Vem! deixe o mundo e segurança tu teras
nos teus olhos só tem choro não tem paz
quando Deus entrar em ti vais querer mais

Não! Não continue nesse mundo e por que
teus amigos não te amam no sofrer
mas Jesus te guarda e vem te proteger

Vem! o teu sorriso já não é sincero não
senti falta de amor no coração
se quiseres hoje Deus ti da perdão

Deus! ti levanta e venha agora como estas
não importa o que passou Jesus é mais
Deus te ama hoje quer ti dar a paz
Vem vem vem vem vem.
Vem vem Jesus agora."
