"x"
"1" "Vencendo Desafios
Andréa Fontes

Desembainha tua espada,te prepare prá lutar
Olha o grande desafio,vão tentar te derrubar
Neste grande desafio o inferno armado está
Mas com a espada de fogo,está o Grande Deus Jeová.
Vista a armadura e deixa brilhar pegue a sua espada ela precisa cortar quando os instrumentos começarem a tocar o inferno vai abalar

Pegue uma espada de fogo,pegue o escudo da fé
Vista a couraça da justiça e permaneça de pé,vista a armadura e deixa brilhar, pegue a sua espada ela precisa cortar.
Quando os instrumentos começarem a tocar
O inferno vai abalar.

Se o inferno desafia não importa a vitória é minha
Ninguém toma,ninguém tira,ela é minha
Se o inferno desafia,não importa a corôa é minha
Ninguém toma,ninguém tira,ela é minha,só minha."
