"x"
"1" "Vencedores
Lauriete

Eu falo quantas vezes forem necessárias.
Eu falo quantas vezes o Senhor mandar
Pra determinar, para declarar.
Eu não temo a morte, nem o inferno eu sou profeta.
Eu tenho um chamado, eu fui separado.
Quem venceu primeiro me revestiu de força para
pelejar
Quem me fez guerreiro não impôs limites
E qualquer barreira eu posso derribar, eu desafio...

Eu desafio Todo o mal que agora trama
Pra impedir a tua benção irmão
Eu desafio, toda peste, toda praga
Que está indo em tua direção.
Eu desafio, tenho em mim unção dobrada
E a força bem maior do que a de Sansão.
Ouça: enfermidade, o barulho é a tocha vindo pra te
consumir.
Ouça: enfermidade não resista é uma ordem e você vai
ter que sair
Todos comigo agora, declarem sobre mal,
Caia por terra, não resista,
Eu ordeno é no nome de Jesus
Eu profetizo aqui agora um sopro diferente
Cegueira saia dessa vida ela não te pertence
Digo ao câncer pra sair e ordeno a lepra para sumir
Digo agora ao coxo nessa hora pega a tua cama e anda
Ordeno agora consumida toda maldição
Eu vejo a mão de Deus tocando o teu coração
Vejo cadeias se abrindo e as correntes se partindo
Inimigos vão fugindo, não suportam é a glória do
Senhor...

Vencedores; em cristo somos muito mais...
Vencedores, seu nome é Santo que nos faz...
Vencedores, eternamente nós seremos vencedores.
Vencedores, filhos do Emanuel.
Vencedores, herdeiros somos lá do céu.
Vencedores, eternamente (para sempre) nós seremos
vencedores.

Enviada por DIOVANE J.S"
