"x"
"1" "Vencendo Vem Jesus
Marcelo Crivella

Já refulge a glória eterna de jesus, o rei dos reis
breve os reinos deste mundo seguirão as suas leis!
os sinais da sua vinda mais se mostram cada vez
vencendo vem jesus!

glória, glória! aleluia!
glória, glória! aleluia!
glória, glória! aleluia!
vencendo vem jesus!

o clarim que chama os crentes, a batalha já soou
cristo, à frente do seu povo, multidões já conquistou
o inimigo, em retirada, seu furor patenteou
vencendo vem jesus!

eis que em glória refulgente sobre as nuvens descerá
e as nações e os reis da terra com poder governará
sim, em paz e santidade toda terra regerá
vencendo vem jesus!

e por fim entronizado as nações há de julgar
todos, grandes e pequenos, o juiz hão de encarar
e os remidos triunfantes, em fulgor irão de cantar
vencendo vem jesus!"
