"x"
"1" "Vencedor
Jotta A.

Quantas perguntas tenho que fazer?
Será que um dia irei entender?
Porque sou assim? Porque riem de mim?
Subestimando minha capacidade de ser
Um dia cinza é como um borrão
Faz parecer que nada tem razão
E a tristeza vem querer me derrubar
Mas eu vou controlar essa vontade de chorar

Não quero, não quero mais brigar
Pra alguém, e alguém me aceitar
Do jeito que sou, do jeito que sou
Mas pode duvidar de mim eu vou seguir até o fim
O que você pode fazer nasci para vencer
Sou vencedor, sou vencedor
E nada nunca pode me parar eu vou continuar
Sou vencedor

Eu sei que nem sempre posso esperar
Receber da vida o que costumo dar
Mas o que não me matou, mas forte me deixou
Eu sei que essa força pode te incomodar
Eu tenho em mim a marca do amor
Ela brilha, brilha seja aonde for
E não importa se a escuridão vem
Pois a noite mostra a força que ela tem

Eu tenho um Deus que me mantém de pé
Meu tudo, minha Força sei que Ele é
Foi por mim que Seu filho Ele entregou
E de todo pecado me purificou
Não mais vivo eu, mas Cristo vive em mim
Eu sei que ele está comigo até o Fim
Em Cristo sou mais que vencedor, mais que vencedor"
