"x"
"1" "Vencidos Os Combates
Harpa Cristã

Ó, não temas tu, Esposa de Jesus,
Em justiça Deus te edificará!
Tua tenda que dimana viva luz,
Ele mais aumentará.

Toda arma de rancor,
Contra ti se desfará,
Quando o inimigo
se erguer com seu furor
Ele não te vencerá!

Toda arma fabricada com rancor.
Te combate, mas jamais te vencerá,
O inimigo que ataca com furor,
O Senhor abaterá.

Lá no céu não hás de ter recordação
Dos combates que sofreste por amor;
Mas ali terás sublime posição
Com Jesus, teu Salvador.

Patriarcas e profetas já estão
Lá no céu te esperando com amor:
Sê fiel e guarda a divina! unção
Para as bodas d’esplendor."
