"x"
"1" "Venceu
Voices

Por dinheiro meu Mestre, traído foi...
Nas mãos de malfeitores, entregue foi...
Acusado, humilhado não se defendeu.

Foi tratado como outro preso qualquer,
Condenado a morte sem merecer,
Pois não creram que Ele era o Rei dos judeus.

De juiz meu Rei, se tornou réu...
Quando teve sede, Lhe deram féu...
Uma coroa de espinhos lhe fizeram usar.

Bateram em sua face, humilhando o Senhor,
Dizendo salva-te mesmo se És o Salvador,
Pois não sabiam que na verdade Ele tinha que morrer,
Pra que hoje eu pudesse viver.

Dura cruz por mim Ele levou, aleluia!
No calvário Ele se entregou, aleluia!
Mas no terceiro dia ressurgiu e a morte venceu, aleluia!

Assentado com o Pai está, aleluia!
Mas sei que em breve virá me buscar, aleluia!
E eternamente com Ele eu viverei, aleluia!

Até posso imaginar,
O Rei dos reis a implorar,
- Oh! Pai os perdoem pois não sabem
O que estão a me fazer!

Ao Pai o seu Espírito entregou,
Foi ao inferno e tomou,
A chave da morte e de todo mal,
Para todo sempre amém!

Aleluiaa aleluiaa aleluiaa aleluiaa"
