"x"
"1" "Vencendo Vem Jesus
Renascer Praise

Vencendo vem Jesus
Glória, glória, aleluia. Glória, glória, aleluia.
Glória, glória, aleluia... Vencendo vem Jesus.
Já refulge a glória eterna de Jesus o Rei dos reis,
breve os reinos deste mundo, seguirão as suas leis...

Os sinais da sua vinda, mais se mostram cada vez, vencendo vem Jesus...

E o clarim que chama os crentes à batalha já soou,
Cristo a frente do seu povo, multidões já conquistou...
O inimígo em retirada seu furor patenteou, vencendo vem Jesus...

E por fim entronizado, as nações há de julgar,
todos grandes e pequenos o Juíz hão de encarar.
E em paz e santidade, toda a Terra regerá, vencendo vem Jesus..."
