"x"
"1" "Vencer Ou Vencer
Mara Maravilha

Contigo,
Saltarei muralhas e destruirei exércitos, pois nada.
É impossível para ti, és vencedor, também serei.
Nada vai me deter,vou vencer ou vencer...

Eu tocarei, a harpa até o inimigo se render,
como fez Davi, a Tua voz, de trovão
confunde o inimigo meu e ele fugirá..
Nada vai me deter,vou vencer..

Esses montes,conquistarei vencerei, onde eu puser os pés
o meu Senhor me dará, esses montes,
eu chegarei quando eu cantar,
seu poder se aperfeiçoa em mim,
posso cantar

Tudo posso,
naquele que me fortalece,
tudo posso em ti Senhor.



***by Val Sodi Maravilha***"
