"x"
"1" "Vencedor
Elaine Martins

Vencedor...

És Vencedor 2X

Deus que luta pra vencer acredita em você
Não abaixa a guarda não, não entrega a luta não
Sua Lágrima rolou, e Ele não desperdiçou
Cada gota que caiu, Ele já examinou
Olha agora ao seu redor, um Exército de Deus
Enviado lá do céu, pra lutarem por você
Fale com autoridade:
Eu sou mais que vencedor, esta luta eu vou vencer para a
Glória do Senhor!

Deus vai na frente e você atrás,
Somente adore e o inimigo cai
Com fé que representa um batalhão,
Não há quem ouse te tocar a mão
Deus nuca chama o capacitado,
Ele hoje te capacitou
Por isso não abaixe sua guarda,
Por isso não entregue sua arma,
És um vencedor...

Os bravos saberão de sua história,
Os fracos vão buscar inspiração
Pois é valente o teu Coração
Mesmo Ferido não se entrega não,
Tua oração é a perfeita adoração,
Teu clamor é grito de Fiel!

by: M.Cazelato."
