"x"
"1" "Venga Tu Reino
Hillsong United

Tu amor me alcanzó, Señor,
Por tu gracia puedo entrar, contigo puedo estar.
En mi vida tu verdad,
Vida tu palabra es, vida eterna es.

Vivo por ti, (por) tu verdad.

Que tu reino, oh Dios, venga con poder,
Que se haga tu voluntad.
Donde tú estás fluye salvación,
Quiero más de ti, más de ti.

Jesús la muerte venció,
Su nombre poderoso es, todopoderoso es.
En fe me levantaré,
Tus pies y manos yo seré, tu vida mostraré.

(pre-coro y coro)

(instr)

(puente)

Señor, vivo por ti, por tu verdad, señor Jesús.

(pre-coro 2)

Vivo por ti, por tu verdad,
Te anhelo a ti y tu verdad.

(coro x2) (instr)"
