"x"
"1" "Venho, Senhor
Vida Reluz

Venho Senhor te receber agora
Teu santo corpo, Senhor me enche do teu amor.
Venho Senhor te receber agora
Teu santo sangue, Senhor
transborda meu coração Senhor.

E ao receber teu corpo e sangue Senhor
Possa em mim brotar a paz, o amor e a salvação
E no teu altar seremos um em comunhão
És grande ó meu salvador.


E ao receber teu corpo e sangue Senhor,
Não se faça em mim motivo de condenação
Mas se faça sim, Senhor presença tua em mim
És grande ó meu Salvador."
