"x"
"1" "Ventos de Avivamento
Comunidade Internacional da Zona Sul

O meu coração tem anseio de ver tua glória
Enchendo a terra como as águas cobrem o mar
De ver ser cumprindo na igreja a promessa que diz
Aquele que crer, obras maiores ainda fará.

O muito que nós temos vistos não passa de gotas
Diante daquilo que podes e queres fazer.

Oh Faz chover, Senhor
Águas que reguem a terra
Que façam brotar as sementes
Dos frutos de um aviamento.

Oh Faz chover, Senhor
Atende o teu povo que clama
Que anseia por ver o teu braço
Agindo com poder e graça em nossa nação

Agindo com poder e graça em nossa nação"
