"x"
"1" "Vento Impetuoso
Rozeane Ribeiro

Está soprando um vento impetuoso sobre este lugar
Na galáxia do céu, uma pequena nuvem posso enxergar
O teu louvor, tua adoração está subindo se misturando
nessa nuvem de glória
Lágrimas são colhidas e levadas ao odre da vitória

Já posso ouvir hoje aqui rumores no céu
A chuva está se formando sobre este lugar
Deus está movendo os céus pra trazer hoje teu milagre
Ele colhe as tuas lágrimas num deserto de lutas
E as misturam com uma nuvem de glória
Pra se formar um temporal de vitória

De um canto vem o vento do avivamento
De outro canto vem o vento da unção
E se condensa com o vento do Espírito
E o vento da glória manifesta num trovão
E quando os quatro ventos se encontram
Algo sobrenatural acontece
O milagre hoje vai realizar
Quem olhar pro céu, vê que vai chover nesse lugar

O vento já domina, a previsão confirma
Que a shekinah de Deus vai estremecer este lugar
O céu foi derramado como chuva hoje aqui
Tua sede de vencer vai saciar, vai ter fim
Vai se erguer um batalhão e vai abalar todo o inferno
Com o vento impetuoso do sopro de Jeová
A glória desata do céu desceu e a gente chora
Esse vento te leva para os braços de Jeová
(1° vez) Sinta a unção neste lugar.
(2° vez) É a Shekinah//

Sopra Espírito e receba a cura irmão,
Sopra e faz tremer esse chão.
Sopra e restaura a tua igreja Senhor
Como fôlego de vida e com ousadia.
Sopra Espírito e receba a cura irmão.
Sopra e faz tremer esse chão.
Sopra, sopra, sopra, sopra"
