"x"
"1" "Vento Impetuosso
Ludmila Ferber

Como vento impetuosso, vem espírito!
Como vento impetuosso vem espírito de Deus

Sopra o fogo do espírito
Incendeia, espalha sobre tudo sobre todos
O fogo do Espírito, Sopra... aviva...aviva...
Avivamento, avivamento, avivamento
Aviva, Aviva...avivamento

Sobre o que está morto
Sobre o que está frio
Sobre o que está morno
Sobre tudo, sobre todos
Sobre os morros, sobre os vales
Sobre os os lares, sobre as multidões, sobre as cidades
Sobre as nações, sopra,
Sopra sobre nós
Sobre os nossos corações

Sopra sem limites, ressuscita sonhos, ressuscita mistérios
Ressuscita vidas, ressuscita vidas, ressuscita...
Converte o coração dos pais e dos filhos
Converte o coração dos filhos aos pais"
