"x"
"1" "Vento Impetuoso
Valquíria de Oliveira

Vem,
Ó espírito de Deus!
Vem... sobre este lugar
E assopra, sobre este povo
Ressuscita o que é morto;
Vem vento impetuoso.
Vem, ó Espírito de Deus
E sopra sobre o povo seu;
Ressuscita o que é morto,
Oh Espírito de Deus!

Vem como em Jerusalém,
Revestir seus discípulos também
Em outras línguas puderam falar, vem hoje operar.
Vem, como nos tempos de Salomão
A nuvem de Glória enchia o templo
E os Sacerdotes caiam no chão
Vem, como no cenáculo
Renovando os que estão fracos
Ascende os que estão apagados sobre os teus amados

Já começou soprar
O vento impetuoso aqui nesse lugar (bis)
Sinta o vento soprar, Ele veio pra te renovar
Sinta o vento soprar, Ele veio pra te batizar
Sinta o vento soprar, este vento vem de Jeová

Vem vento impetuoso, traz agora no meio do povo
Um grande renovo e ascende a chama de novo
Vem como nos dias de pentecostes
Com seu poder repreende a morte
Nos trás a vitória com seu braço forte

Vem, assopra as cinzas que estão no altar
Faz de novo o fogo queimar
Vem teu povo renovar
Se ainda houver morto em nosso meio
O vento que soprou no vale de ossos secos
Sobre ti vai soprar
Agora, Profetiza na unção do senhor
Vai embora o espírito de morte o sopro de vida aqui chegou

Ele Sopra aqui, Ele sopra ali, sopra sobre o altar
O vento impetuoso esta a soprar
Comece a glorificar
Este vento e mais forte que um furacão
Mais poderoso que um trovão
Ele trás a unção sobre a congregação"
