"x"
"1" "Ver Nascer O Amor
Metal Nobre

Ver nascer o amor
renova as forças do viver
E faz crescer a esperança de lutar
Ver o sol se pôr
é intender o inicio e o fim
E saber que um dia tudo vai passar
Somente o Teu eterno amor numca terá fim...

Vem me fazer sorrir
se faz presente em meu viver
Quero uma chançe para poder recomeçar.
Ver o sol se pôr
é entender o início e o fim
Tudo que eu quero é Contigo estar
Somente o teu eterno amor numca terá fim...

Já não quero mais viver sem ti
Teu amor me faz voar ...
Pra poder dizer: eu sou feliz
Eu preciso Te econtrar...

Ver nascer o amor
renova as forças do viver
E faz crescer a esperança de lutar"
