"x"
"1" "Verdadeiro Adorador
Marcos Góes

Pai, sei que Teus olhos
Estão sobre a terra a procurar
Alguém que Te adore em espírito,
Alguém que Te adora em verdade.

Pai como achaste a Davi
Vem e derrama sobre mim
O óleo precioso da unção
E me faz segundo o Teu coração.

Ache em mim verdadeiro adorador
Com vestes de louvor.
Quero contemplar teu rosto, ó Pai
Vem ungir, minha oferta de amor,
Dou a Ti meu coração
Meu Deus, meu Pai,
Ache em mim um verdadeiro adorador.

É meu prazer Te adorar, Senhor!
É meu prazer ministrar louvor!"
