"x"
"1" "Verdadeiro Adorador
Músicas Gospel

Pai, sei que os seus olhos
Estão sobre a terra a procurar
Alguém que te adore em espírito
Alguém que te adore em verdade
Pai, como achaste a Davi
Vem e derrama sobre mim
O óleo precioso da unção
E me faz segundo o teu coração.

Ache em mim
Verdadeiro adorador
Com vestes de louvor
Quero contemplar teu rosto oh Pai
Vem ungir minha oferta de amor
Do a ti meu coração, meu Deus meu Pai,
Ache em mim um Verdadeiro adorador.

Pai, como achaste a Davi
Vem e derrama sobre mim
O óleo precioso da unção
E me faz segundo o teu coração.

É meu prazer te adorar Senhor,
É meu prazer ministrar louvor"
