"x"
"1" "Verdadeiro Adorador
Elias Silva

Verdadeiro Adorador
(Elias Silva ? Escolhido de Deus)

Sara-me... E sararei,
Liberta-me... E liberto estarei.
Faz comigo como pastor e a ovelha
Leva-me ao teu rebanho,
Eu quero estar em lugar seguro...
Vem conservar tua aliança comigo.

Põe-me ao teu lado contigo
Leva-me as águas mais puras
Eu quero estar em tua casa pra sempre.
Faz de mim um adorador
Como um filho amado Teu
E nunca jamais eu vou sair Senhor de tua presença

Leva-me aos mais altos montes,
Em pastos verdejantes eu quero estar...
Faz comigo como tu faz com a ovelha ferida
Cura-me, Liberta-me, enche-me do teu Espírito.
Faz de mim um santuário de adoração a Ti Senhor

Um verdadeiro adorador,
Um santuário uma morada tua,

*Enche-me do teu Espírito
Faz de mim um instrumento teu,
Eu quero estar nos mais altos montes
Só pra gritar e dizer que Te Amo.
Faz de mim um santuário de adoração e louvor ao teu
nome
Leva-me lá nas alturas,
Senhor eu quero ser um verdadeiro adorador."
