"x"
"1" "Verdadeiro Adorador
Gisele Cristina

O crente que é fiel tem arma de verdade.
Autoridade e coragem pra lutar
Quando a luta está difícil
Ele prossegue a caminhar
Quando a cruz está pesada
Ele não para de louvar
Ele conhece o seu Deus
E Deus conhece o seu viver
Ele não teme porque sabe que irá vencer

Quando o crente louva no meio da luta
O inferno treme se ele não murmura
Quando o crente louva anda na fornalha
Com o quarto homem vence a batalha
Quando o crente louva em meio ao deserto
Pode confiar, sede não vai passar.
Quando você louvar o muro vai cair
Gigante vai tombar, você vai prosseguir.
O mar vai te escutar, vai ter que se abrir.
Quando você louvar cadeia vai cair
Irmão,
O segredo é ser um verdadeiro adorador.

Quando o gigante se levanta, Ele derruba.
Porque o Nome de Jesus lhe dá poder
Quando na cova é lançado
Ele nem pensa em reclamar
Quando a fornalha o aguarda
Continua a confiar.
Ele conhece o seu Deus
E Deus conhece o seu viver
Ele não teme porque sabe que irá vencer"
