"x"
"1" "Verdadeiro Adorador
Cassiane

Para ser um adorador, não precisa muito mas
que um coração quebrantado, um coração contrito de amor.
Verdadeiro adorador, não importa onde está
ele simplesmente adora e no momento exato Deus irá tocar

Dentro de uma fornalha, Deus vai
Dentro de uma prisão, meu Deus vai
lá na cova dos leões, vai também
onde há adorador meu Deus vem.

Quebrando tudo, derrubando tudo por você,
afugentando os inimigos pra salvar você,
Ele trabalha vinte e quatro horas,
tem nas mãos a chave que te dá vitória
O segredo é louvar, louvar...

REFRÃO

Não se entregue não, libere a adoração
Deus envia o socorro, a libertação
E faz chover poder, derramando a unção
Derruba as muralhas, faz tremer toda prisão.

Louve, louve ouça o barulho das correntes, meu irmão
E sinta o terremoto, Deus irá tremer o chão
Não importa onde esteja, simplesmente louve
Cercado, aprisionado não se entregue agora louve.
Quando Deus contempla um coração adorador,
Ele move o universo inteiro, ao seu favor.

Dentro de uma fornalha...

Final: Deus procura um verdadeiro Adorador"
