"x"
"1" "Verdade / Mentira
Rosa de Saron

Jure pela vida que você teve
E ponha em risco a coisa mais sagrada que há
Se lembre, ao perdê-la, nunca mais terá seu encanto
Posto, ainda acha que Deus não irá cumprir?

O que será que o mentiroso vai pensar
Quando a sua verdade o entregar?
Será que ele vai se arrepender
De ter feito mal para si mesmo?
Será que ele vai mudar?

Jure pela alma e pelo céu
E vá lá brincar de amarelar
Como descer do paraíso ao inferno em três casas?
Basta um passo após o outro
No segundo, já foi
Perdeu

O que será que o mentiroso vai pensar
Quando a sua verdade o entregar?
Será que ele vai se arrepender
De ter feito mal para si mesmo?
Será que ele vai voltar?
Voltar a ver as coisas como são?
Ou prosseguirá criando suas fábulas?

Afinal, o Pinóquio era apenas um cara de pau
Esta é uma verdade contestável"
