"x"
"1" "Verdadeiro Amor
Som e Louvor

Quando o seu coração
Se perder na solidão de um amor
Que foi embora se le dar explicação,
Pra você chegou o fim

Tudo se tornou ruim
A saudade vem e diz nao tem mais jeito.
A tristeza no olhar um lágrima rolar
Marcas que no coração o tempo não pode apagar, sua vida sem sentido

Levar de mal a pior
As lembranças fazem sua dor ser bem maior .
O verdadeiro amor só Jesus pode te dar
Sua vida transformar

Nos teus olhos toda lágrima enxugar
Somente em Jesus um sorriso vai nascer
Dando sentido pra viver
Ao lado desse amor que jamais te deixará."
