"x"
"1" "Verei Os Anjos
Junior (GOSPEL)

Quando, eu fechar os olhos
Vou pisar no solo... dentro do jardim
Ah! eu verei os anjos
Também os arcanjos... e os querubins

Ah! que bom que seria
Que esse belo dia... fosse amanhã
O desejo que eu sinto do céu
É maior que o desejo de israel
De entrar lá em canaã

Quero, junto com os herdeiros
Respirar o cheiro... da mais linda flor
Quero, ser um dos primeiros
Abraçar o cordeiro... que por mim chorou

Quero, ver o rio da vida
Com as águas vivas... proceder do altar
Ah! eu direi contente
Sei que realmente... conheci meu lar"
