"x"
"1" "Verei Os Querubins
Sofia Cardoso

Eis que um dia contemplarei a face do grande Rei
no país de amor. Eis que suas mãos poderei tocar,
sua face acariciar, que tanto almejei.



Eis que verei os querubins,
também os serafins, entoar louvores:

Aleluia... Aleluia...
Eu irei cantar, cantar, cantar....
Aleluia... Aleluia... Quando eu lá chegar, chegar, chegar...



Eis que verei Isaque e Moisés,
também os fiéis que partira, pra glória.
Mas primeiro quero ver o meu Senhor
que na cruz provou seu amor, nos dando a vitória."
