"x"
"1" "Vestes de Louvor
Ministério Toque No Altar

Eis que ponho as minhas palavras em tua boca
Te capacitei para edificares e para construir
Levantar os muros, edificar tua casa, plantar a
semente
E a terra possuir
Eu sou o Senhor que com meu óleo te ungi, que com meu
óleo te ungi
Vestes de Louvor ao invés de espírito angustiado
Óleo de alegria óleo de alegria
Ele nos ungiu, Ele nos vestiu
com vestes de louvor /...Vestes de louvor...
Te capacitei para arrancares o que Eu jamais plantei
Te capacitei para conquistares tudo aquilo que Eu já
te dei
Levantar os muros
Edificar a casa
Plantar a semente a terra possuir
Eu sou o Senhor que com meu óleo te ungi..
Te capacitei...
Que com meu óleo te ungi
Vestes de lou-vor...
Para o louvor da Tua glória para o louvor da Tua
glória
para louvor da Tua glória, glória, glória
Ele nos ungiu
Ele nos ungiu
Para o louvor da Tua glória para o louvor da Tua
glória"
