"x"
"1" "Viajar
Vencedores Por Cristo

Toda estrada leva a algum lugar
Mesmo que não seja onde se quer ir
É preciso escolher, é preciso decidir
Ver a direção e então partir

Viajar, a alegria a cada dia,
Viajar, ter a paz por companhia,
Viajar, ter socorro sempre perto
Só Cristo é o rumo certo

Viajar, descobrir o que é a vida.
Viajar, segurança em toda via
Viajar, nunca mais estar sozinho
Só Cristo é o caminho

Viajar, a alegria a cada dia,
Viajar...

Viajar, descobrir o que é a vida.
Viajar..."
