"x"
"1" "Vida Eterna
Cantor Cristão

Oh, vinde ver Jesus, o Salvador!
Da morte eterna salva o pecador;
A todo que confia em seu amor,
Sim, vida eterna dá!

Necessitado fui ter com Jesus,
Minhas fraquezas todas eu lhe expus;
Ele apontou-me para os altos céus,
Pois vida eterna dá.

Das minhas culpas ele me livrou,
Pois que na cruz resgate consumou;
Todo o pecado meu me perdoou,
E vida eterna dá.

Bem sei que nada posso merecer;
Cumpri tão poucas vezes meu dever;
A Cristo, pois, eu vou me submeter,
Pois vida eterna dá.

Gozo, paz, salvação, vida eterna dá!
Luz, amor e perdão, vida eterna dá!
A todo que confia em seu amor,
Sim, vida eterna dá!"
