"x"
"1" "Vida
Vanilda Bordieri

Vida, uma história
Passo a passo sobre o tempo
Conquistas e vitórias
Que nos traçam os momentos
De alegria, crise e choro
Emoções que não se esquecem
Na bagagem são tesouros
Que a vida engrandece

**Vida que nasceu pra ser vivida
Sempre em prol de outra vida
Seu viver é o querer de Deus
Vida que nasceu abençoada
Que por Deus foi aprovada
Pra ser linda em todo o seu viver
Vida que transmite esperança
Que da vida não se cansa
De viver sempre louvando a Deus
Vida que por Deus foi escolhida
Como fonte de outras vidas
Vida que é bem vivida
Pra louvar a Deus...

Eu vivo de emoção que alegra o coração
Eu gosto de viver minha vida é um prazer
Minha vida é uma canção de eterna adoração
Eu vivo pra adorar, adoro pra viver
Sou vida que abençoa, sou vida que abraça
Às vezes quase voa, limites ultrapassa
Mas vivo bem feliz, é a vida que Deus quis
Eu posso então dizer que é dom de Deus viver...

Pra abençoar, para amar
Para colher e se entregar
Pra se doar, se dedicar
Pra se entender e então dizer pra você
Que é dom de Deus viver
Eu posso então dizer que é dom de Deus viver
Vida...

por Luana Marques"
