"x"
"1" "Vida de Missionário
Noemi Nonato

Com o coração sofrido, ele vai
Deixando filhos, parentes e amigos, mas ele vai
Para levar a mensagem de amor, enfrenta: chuva, frio e calor
Mas ele vai... vai fazer a vontade do Pai
Ele segue em rumo a uma, direção, pois também sabe que do outro lado, há há uma missão
Existe alguém que está lhe esperando e por socorro já está clamando: Me ajude por favor
eu estou morrendo

Coro
Mas ele vai, com muita pressa vai, mesmo não contendo as lágrimas, segue em frente Sem olhar pra trás... e quando chega alguém o ampara e diz: Senhor muito obrigado, começou a obra... Missionário, Deus é contigo, enquanto alguém clamava Deus ouvia o gemido
Missionário, vá pelos campos e valados, se alegre pois teu inimigo já foi derrotado

Atrás das mais altas montanhas, ele vai
E até mesmo nas humildes choupanas, ele vai
O coração pede pra voltar, mas ele sabe que tem que ficar, pois existem muitas vidas
para serem salvas
Mesmo assim continua a obra com muito amor, e ali sozinho com os joelhos em terra, fala com o Senhor
Não se esquece que quando saiu, da Igreja se despediu, e disse: irmãos orem por mim, foi Deus quem me mandou

Muitas vezes com as mãos doídas, e pés no chão
E até mesmo a sua Bíblia perdeu na escuridão
Mesmo faltando o pão em sua mesa, ele não se desespera, pois ele sabe que do céu, vem a providência
Em um lugar onde a medicina, não pode chegar
Ele ora e impõe as mãos e Jesus cura
Oh irmão! Seja um gideão, contribua com esta missão
Se você não pode ir, ajude esta obra, e vai

Final
Mas ele vai, com muita pressa vai, mesmo não contendo as lágrimas, segue em frente Sem olhar pra traz... e quando chega alguém o ampara e diz Senhor muito obrigado, começou a obra... Missionário, Deus é contigo, enquanto alguém clamava Deus ouvia o gemido
Missionário, vá pelos campos e valados, se alegre pois teu inimigo já foi derrotado
É assim, a vida de um missionário. É assim, a vida de um missionário. É assim a vida de um missionário
É assim, a vida de um missionário"
