"x"
"1" "Vida Nova
Marcos Antonio

Ninguém de mim tinha dó,quando eu estava no mundo cansado tão triste e tão só.
O porque nem mesmo eu nao sabia,e eles diziam isso é problema teu.
Não meus irmão,era ausência de deus.
De repente um brilho,uma voz disse filho.como som de muitas águas,
Falou ao meu coração.te dei força na prova vou te dar a vida nova,
Eu sou deus de abraão isaac e jacó.

Eu creio senhor assim eu falei que tu és o deus vivo segura em minhas mãos,
Do senhor eu preciso já nao suportava mas tanta tribulação.
A fé montanha transporta e a esperança se renova,
Mas só jesus cristo é a salvação."
