"x"
"1" "Vida Abundante
Harpa Cristã

Nós queremos ter vida abundante.
De pureza e de santidade,
Para amarmos a Deus em verdade,
Pela graça que Ele nos deu.


Vem nos dar Tua vida abundante,
Nosso amado e divino Senhor;
Tua vida de gozo exultante,
Abundante no Consolador.

Nós queremos ter vida abundante
De amor, que o Pai nos tem dado
Em Jesus, o Seu Filho amado,
Cuja vida por nós derramou.

Nós queremos ter vida abundante
De Jesus, a veraz fortaleza,
Que nos dá do perdão a certeza.
E nos encha de consolação."
