"x"
"1" "Vidros E Diamantes
Catedral

Eu não estimo vidros
Nem cuido de diamantes
Mas te amo o bastante por nós dois

Ás vezes meu coração cala
Minha alma repara e não me traduz

A fragilidade da vida de ser vivida
A razão não me explica
O que eu quero entender
De perto não te encaro
De longe tudo é tão claro e não dá para esconder
Eu quero um dia feliz, para viver.

Eu não estimo vidros
Nem cuido de diamantes
Mas te amo o bastante por nós dois

Ás vezes, Aquilo que vejo.
Destrói meu desejo não me traduz

Há um tiroteio na esquina
Seres humanos com medo
De outros seres humanos, como entender?

A paz que nós merecemos
O mundo que nós queremos não dá para perder
Eu quero um dia feliz, para viver.
Eu quero um dia feliz, para viver."
