"x"
"1" "Viemos Adorar
Kleber Lucas

Viemos adorar ao Cristo que venceu
E derramar os nossos corações
Como expressão de amor,
Porque Ele se entregou por nós

Viemos adorar Jesus, o Rei dos reis
Só ele é digno de adoração
O seu trono é sublime
E o seu reino resplandece luz

Querubins e Serafins adoram prostrados diante do trono
E os vinte e quatro anciãos declaram
Que o Leão de Judá, a raiz de Davi que venceu.
Aleluia, Aleluia !
Bendito é o Rei que vem em nome do Senhor
Aleluia, Aleluia !
Jesus bendito Cristo, Rei e Salvador."
