"x"
"1" "Vigia Esperando A Aurora
Canção Nova

Vigia esperando aurora
Qual noiva esperando o amor
É assim que servo espera
A vinda do seu Senhor

Ao longe, um galo vai cantar seu canto
O sol no céu vai estender seu manto,
Na madrugada eu já estarei desperto,
Que já vem perto o dia do Senhor.

A minha voz vai acordar meu povo,
Louvando a Deus, que faz o mundo novo
Não vou ligar se a madrugada é fria,
Que um novo dia logo vai chegar.

Se é noite escura, ascendo a minha tocha,
Dentro do peito, o sol já desabrocha.
Filho da luz, não vou dormir: vigio,
Ao mundo frio vou levar o amor!"
