"x"
"1" "Vigiai, Eu Vos Digo
Músicas Católicas

Vigiai, vigiai, eu vos digo, não sabeis qual o dia ou a
hora. Vigiai, vigiai, eu repito: eis que vem o Senhor
em sua glória. (bis)
1. Foste amigo antigamente desta terra que amaste,
deste povo que escolheste, sua sorte melhoraste,
perdoaste seus pecados, tua raiva acalmaste.
2. Vem de novo restaurar-nos! Sempre irado estarás,
indignado contra nós? E a vida não darás? Salvação e
alegria, outra vez, não nos trarás?
3. Escutemos suas palavras, é de paz que vai falar;
paz ao povo, a seus fiéis, a quem dele se achegar.
Está perto a salvação e a glória vai voltar.
4. Eis: amor, fidelidade vão unidos se encontrar. Bem
assim, justiça e paz vão beijar-se e abraçar. Vai
brotar fidelidade e justiça se mostrar.
5. E virão os benefícios do Senhor a abençoar e os
frutos de amor desta terra vão brotar. A justiça
diante dele e a paz o seguirá.
6. Glória ao Pai onipotente, ao que vem, glória e
amor. Ao Espírito cantemos: glória a nosso Defensor!
Ao Deus Uno e Trino demos a alegria do louvor."
