"x"
"1" "Vinde, Ó Espírito Santo
Walmir Alencar

Vinde, ó Espirito Santo, enchei os corações dos vossos fiéis.
Acendei neles o fogo do vosso amor, enviai o vosso Espírito,
E tudo será criado e renovareis a face da terra.

Doce, doce Espírito Santo, exemplo quero ser da mãe do meu Senhor.
Doce, doce Espírito Santo, fazei também de mim, morada do Senhor!

Com um Sacrário Vivo levando amor. revelando coisas que eu não sei
Mistérios do grande autor, se eu conhecer, por nada eu trocarei.

Doce, doce Espírito Santo, exemplo quero ser da mãe do meu Senhor.
Doce, doce Espírito Santo, fazei também de mim, morada do Senhor!"
