"x"
"1" "Vinde E Adorai
Alexandre Bernardino

Deus, poderoso e santo
Maravilhoso e justo
Meu conselheiro
Deus guerreiro invencível
Pai da eternidade
Escudo fiel
Deus santo dos santos
O sol da justiça
A estrela da manhã
É a raiz de Davi, É a semente de Jessé
A Ele vinde adorai, por tudo quanto Ele é
Prostrados ergam as mãos ao Santo de Israel
Ele é o profeta maior
Louvai ao filho de Deus!!!

Vinde adorai ao Senhor (8x)
Vinde oh nações e prostrados, vinde adorai ao Senhor!
Extremidades da terra, vinde adorai ao Senhor
Seres viventes dos mares vinde, adorai ao Senhor
Anjos celestes em coro, vinde adorai ao Senhor
Homens pequenos e grandes, vinde adorai ao Senhor
Os céus proclamam sua glória, vinde adorai ao Senhor
Libertador excelente, autor da vida também
A rocha eterna encontrei, só Jesus Cristo é o Rei!
Vinde adorai (3x);
Vinde adorai ao Senhor (2x).

Deus poderoso e Santo, vinde adorai ao Senhor
Maravilhoso e justo, vinde adorai ao Senhor
Deus guerreiro invencível vinde adorai ao Senhor
Vinde adorai.. (3x)
Vinde e Adorai ao Senhor!"
