"x"
"1" "Vinde A Mim
Marcelo Nascimento

Refletindo sobre minha vida
Vi quanta coisa errada pratiquei
Foram marcas tão profundas que deixei
Em muitos corações então chorei.
Com lágrimas nos olhos me desesperei,
O fim da minha vida quase provoquei.
Mas Jesus não deixou de perdoar
Me mostrou que meus pecados levou sobre si
Ele disse vinde a mim, Ele disse vinde a mim pecador.

Um bem-aventurado sei que hoje sou
A tristeza deu lugar a um grande amor
Alegria mora em meu viver, nas coisas santas sinto prazer.
Um brilho nos meus olhos hoje canto
Toda essa tristeza teve fim
Porque ele não deixou de perdoar me
Mostrou que meus pecados levou sobre si
Ele disse vinde a mim, Ele disse vinde a mim,
Ele disse vinde a mim pecador.
Porque Ele não deixou de perdoar me
mostrou que meus pecados levou sobre si

Ele disse vinde a mim, Ele disse vinde a mim,
Ele disse vinde a mim pecador
Ele disse vinde a mim, Ele disse vinde a mim,
Ele disse vinde a mim pecador"
