"x"
"1" "Vinde ó Irmãos Adorar
Músicas Católicas

Bem-vindos à mesa do Pai, onde o Filho se faz fraternal refeição / É Cristo a forte comida, o Pão
que dá vida com amor-comunhão.

Vinde, ó irmãos, adorar, vinde adorar o Senhor / A Eucaristia nos faz Igreja, comunidade de amor (bis)

Partimos o único pão, no altar-refeição, ó mistério de amor / Nós somos sinais de unidade na fé,
na verdade, convosco, ó Senhor.

No longo caminho que temos, o Pão que comemos nos sustentará / É Cristo o Pão repartido, que o
povo sofrido vem alimentar.

Há gente morrendo de fome, sofrendo e sem nome, sem terra e sem lar / Não é a vontade de Deus, pois
Jesus, Filho seu, quis por nós se doar.

Queremos servir a Igreja, na plena certeza de nossa missão / Vivendo na Eucaristia, o Pão da
alegria e da libertação."
