"x"
"1" "Vinde Às Aguas
Ministério Jovem

VINDE ÀS ÁGUAS


Todos vós que tendes sede, vinde às Águas. E quem já se sente perdido, vinde, tomai e bebei. Inclinem seus ouvidos e vossa alma viverá. Quem estiver com sede, vinde ás águas.


[Moças] Buscai ao Senhor, enquanto se pode achar, invocai o Seu nome, enquanto perto Ele está.


[Todos] Deixe o ímpio o seu caminho, deixe o homem seus pensamentos maus e volte pro senhor.


[Final] Quem estiver com sede, vinde às águas.

By Mayckon Evangelista ;)"
