"x"
"1" "Vinho E Pão
Vencedores Por Cristo

No nome forte de Jesus
nos reunimos aquecidos por sua luz.
Por meio do Senhor,
Unidos nesse amor,
Com vinho e pão nós celebramos comunhão.

Não me sinto estranho aqui,
Este é o meu lugar.
No perdão que tenho em ti
Aprendo a perdoar.
Quem serve o vinho e parte o pão
É o próprio Cristo ressurreto e nosso irmão.
O Rei da terra e céus é nosso anfitrião,
Com vinho e pão nós celebramos comunhão.

Entre o povo do Senhor
Verdadeiro lar.
Cristo está presente aqui
Neste celebrar!

E logo vamos nos reunir
No grande encontro preparado que há de vir!
Na glória do Senhor,
Em todo o esplendor,
Com vinho e pão celebraremos comunhão!"
