"x"
"1" "Vinte Séculos
Ozeias de Paula

vinte séculos.

O mundo ainda,sofre demais,do que o mundo de vinte
séculos atrás,pois a maldade se multiplicou,e a
humanidade se debate,agoniza sem amor.

coro.

Jesus,á tanto tempo te seguir eu me propus,ao ver a
iniquidade se multiplicar,e só com tua ajuda eu posso
escapar,jesus,eu quero toda via carregar á cruz,
preciso cada dia me santificar,eu quero e preciso ti
acompanhar.

São vinte séculos,ou quase já,e o mundo
inteiro,continua
se afastar,pelo universo sem direção,mais jesus
cristo
continua estendendo sua mão."
