"x"
"1" "Vinte e Seis
Rosa de Saron

Há dez anos eu planejava conquistar o mundo
Dez anos se passaram e eu não conquistei
Eu só não imaginava ser alguém sem ninguém
E tão sozinho
Tão só, tão só

Em dez minutos quis viver algum tema profundo
E em dez caminhos vi dez passos pra seguir
Eu sei que lá no fundo eu tenho medo
Mas eu tenho que mudar
Longe daqui

Há alguém?
Alguém, tem alguém aí?

Eu quero alguém pra mim, pra chorar quando choro sozinho
Eu quero alguém pra mim, pra sorrir quando dou um sorriso
Eu quero alguém pra me amar, só pra me amar
Alguém, alguém

Há dez anos jamais eu pensaria
Que algum dia eu chegaria aos 26 sem norte ou sul
Em dez segundos, dez razões e dez motivos
Para que eu perceba que você está aqui

Eu quero alguém pra mim, pra chorar quando choro sozinho
Eu quero alguém pra mim, pra sorrir quando dou um sorriso
Eu quero alguém pra me amar, só pra me amar

E quando cansado estiver, que me dê o seu colo amigo
E se eu desafinar, me abrace e cante um alívio
Que nunca me esqueça ou faça mal
E faça-me sentir alguém
Tem alguém aí?

Alguém? Alguém?
Olha pra mim..."
