"x"
"1" "Visão de Deus
PG

Por que é mais fácil apontar
Se podemos apenas amar?
O mais fácil é julgar
Se podemos estender a mão?

Rotular é tão comum
Mas Ele não se mostra pela aparência
Quer um coração verdadeiro e santo
Em Sua presença

Sacrifício de amor
Todo sacrifício por você
Não veja como o homem vê
Olhe com a visão de Deus
Tenha o olhar do verdadeiro Deus

Mesmo sendo julgado por pecadores
Levantou os olhos e falou:
“Pai! Perdoa-lhes, pois não sabem o que fazem”

Rotular é tão comum, mas Ele não se mostra pela aparência
Quer um coração verdadeiro e santo em Sua presença"
