"x"
"1" "Visão de Isaías
Eliã Oliveira

No ano em que morreu o rei Uzias,
Vi o Senhor sentado num alto e sublime Trono.
E Sua Glória enchia todo o templo,
E acima dEle, vi Serafins voando.
Cada um tinha seis asas e eu contemplava,
Com duas cobriam os rostos,
Com duas cobriam os pés e com duas voavam.
E clamavam uns para os outros exaltando a Deus,
Era lindo aquele som que eu ouvia lá do céu,
Aquele canto angelical ali me envolveu.

E um dizia: Santo, Santo, Santo!
O outro: Santo, Santo, Santo!
Eles voavam e cantavam, dizendo:
Santo, Santo, Santo, Santo, Santo!
Com reverência adoravam,
Ao Santo, Santo, Santo, Santo, Santo, Santo!
Numa harmonia sem igual, num coro celestial,
O qual eu nunca vi.

E os umbrais das portas,
Se moveram com a Voz do que clamava.
E a casa se encheu de fumaça, Oh que glória!
Eu contemplava.
E eu disse: Ai de mim que vou perecendo,
Eu sou um homem de lábios impuros,
E habito no meio de um povo de impuros lábios,
E os meus olhos viram o Rei, o Senhor dos Exércitos!
E os meus olhos viram o Rei, o Senhor dos Exércitos!

(Falado)
Mas um dos Serafins voou para mim,
Trazendo na mão uma brasa viva,
Que tirara do altar com a tenaz,
E com ela tocou a minha boca e disse:
Eis que isso tocou em teus lábios,
E a tua iniquidade foi tirada e purificado o teu pecado!
Depois disso ouvi a voz do Senhor que dizia:
A quem enviarei? E quem há de ir por nós?

Então disse eu: Eis-me aqui, eis-me aqui,
Envia-me a mim, eis-me aqui, eis-me aqui!
Prostrado, humilhado, rendido, queimado,
Tocado, moldado.
Sou vaso de barro, pronto para ser usado,
Enviado, ordenado, com os lábios queimados,
Ordenas e eu falo a todos os povos,
A rico a pobre, a leigo a doutor, falarei Senhor.
Já não sou mais meu, agora sou Teu,
Envia-me a mim.
Depois deste encontro, eu sei que estou pronto,
Senhor eis-me aqui!
Depois deste encontro, eu sei que estou pronto,
Senhor eis-me aqui!
Eis-me aqui, eis-me aqui!"
