"x"
"1" "Visão de Vencedor
Raquel Mello

Se há cegueira espiritual,
eu profetizo que hoje acabou,
e um novo tempo já vai começar.
Tempo de olhar além das possibilidades,
olharei bem firme,
olharei bem alto,
e avistarei o socorro de Deus.
Não, não aceito visão limitada.
Se Deus tem o melhor pra mim, hoje eu terei.

Derrota nunca mais.
Tristeza já passou.
Eu te rejeito, dor, em nome do Senhor!
Eu ergo minhas mãos
e toco no Senhor,
recebo a visão; visão de vencedor.

Não quero ouro, não quero prata.
Tudo o que eu quero é ver a glória de Deus.
Ter a minha história bem interpretada.
Eu não aceito derrota, eu sou filho de Deus


Não quero ouro, não quero prata.
Tudo o que eu quero é ver a glória de Deus.
Ter a minha história bem interpretada.
viver os milagres da glória de Deus."
