"x"
"1" "Vitrine de Milagres
Os Levitas

Ninguém pode explicar os milagres do meu Deus
Quando decide
Ele faz acontecer só pra provar que é o
Dono do poder domina tudo.
Esse Deus é demais, Ele mostra pra você
O que Ele fez e o que Ele ainda faz
No passado confirmou que foi capaz,
de realizar prodigios e milagres, e hoje faz muito mais.
Eu imagino em sua exposição os cestos da mutiplicação
Também a funda de Davi, a cama do coxo está ali.
Em um canto conservada está a capa de
Eliseu, e do cego Bartimeu
tem um lodo que suas vistas devolveu
O cajado de Moises você também vai contemplar
A botija da viúva que o azeite não porava de mutiplicar
Tudo isso e muitas outras novidades na vitrine de milagres
Deus reserva pra você

Você será destaque na vitrine do Senhor
Você será exposto como um grande vencedor
Quem te viu humilhado agora vê exaltado
Em um lugar de evidência que Deus te colocou
Seu nome será lembrado juntos as heróis da fé
Da qual Isaque ,
Jacó, Abraão e Noé e Deus vai se orgulhar e todos irão te ver
Como o troféu de vitória que Ele vai te erguer
Na vitrine de milagres Deus coloca você"
