"x"
"1" "Vitória Total
Márcia Bandeira

Josué com Israel atravessaram o Jordão.
De longe avistaram uma cidade invencível.
Muralhas imponentes, os muros de Jericó.
Mais Deus mandou um anjo forte que lhe disse assim,
Não temas Josué, põe o povo pra marchar,
Afinem as trombetas comecem a tocar.
E o céu vai se abrir e o Senhor vai operar,
Prepare- te Israel que o nosso Deus vai guerrear,
Jeová mandou marchar!

Em volta do muro cercar a cidade,
E dá sete voltas ao redor da muralha.
Tocar a trombeta, Jericó vai tremer.
Uma onda sonora fez muro cair.
É assim que Deus faz dá vitória total.
Para Deus muralha de pedra é como cristal.

A ressonância da trombeta fez muralha desabar.
Ressonância de poder hoje aqui vai abalar.
A barreira do inimigo vai quebrar como cristal.
Porque Deus mandou pro seu povo vitória total.

Hoje nesse arraial,
Só tem vitória, só tem vitória.
Quebra as barreiras ao som da trombeta debaixo de glória!

É vitória total, hoje nesse lugar.
Não existem barreiras que Deus não possa quebrar.
Ao som dessa igreja as barreiras vão ter que cair.
Vai ser como em Jericó, o Senhor mandou seguir."
