"x"
"1" "Vitória
Conceição Cabral

É agora, é agora
É agora, a hora da virada pra vitória! (2x)

É agora, a hora que deus vai fazer
Quem te viu perder, vai te ver vencer
Vai te ver pra cima, deus está no negócio
A vitória é garantida
É agora, a hora que a providência
Porque ele entra em cena, vai revogar a sentença
É agora, é agora que ele vai fazer o milagre acontecer
É agora, a hora que o reboliço
Deus vai calar o exaltado, exaltar o humilhado
Vai bater o martelo da sentença final
E o caso é encerrado
Ele vai fazer, é somente crer
Que agora é a hora de receber a vitória
Então, comece a dar glória
Que o milagre de deus agora vai acontecer.

E quando ele age, abre a porta
Não há esperança morta, não tem barreira
Não tem fronteira, não tem fornalha, não tem muralha
Quando ele age, o soberbo vai ao chão
Arrebenta tudo com sua forte mão
Creia agora que é o momento de deus agir
Na tua vida, meu irmão

Vitória, vitória, vitória, vitória
É vitória de deus, é vitória pro seus
Vitória, vitória, agora é a hora
Da vitória de deus para o povo seu (2x) (1xf)

Agora, agora é vitória pra mim
É vitória pra ti, é vitória pra nós
Agora, agora deus entra em cena
Muda o curso da história e peleja por nós (2x) (1xf)

Vitória, vitória, vitória, vitória
É vitória de deus, é vitória pro seus
Vitória, vitória, vitória pro seus
É vitória pra nós, é vitória de deus!"
