"x"
"1" "Vitória Total
Vanilda Bordieri

O inimigo pode até ganhar, algumas batalhas
por alguns minutos pode atá cantar, sua vitória
ele pode até pensar que te venceu,
te fazer um desafio e perguntar,
onde está teu Deus.
Ele quer, te ver caído
te sentindo, um perdedor,
mas, não se preocupe amigo, a guerra ainda não acabou,
Deus já garantiu vitória, e um troféu já separou,
levante a sua cabeça a sua prova terminou,

[Refrão]
Vitória total é do povo de Deus, vitória total e do povo de Deus, vitória total é do povo de Deus, vitória total é do povo de Deus (bis)

Ver o ímpio perecer, é natural
mas o crente fiel perder, isso não é normal.
A vitória do inimigo é parcial,
mas a vitória que Deus dá, ela é total,
Deus te fez um vencedor, te ungiu para vencer,
e a vitória total Deus entrega pra você, pra você.

[refrão]"
