"x"
"1" "Vitória
Cantor Cristão

Eia, avante, crentes, já na guerra entrai;
Lombos bem cingidos, fortes pelejai!
A Jesus seguindo, pela cruz lutai,
E seu estandarte hoje desfraldai!

Eia, avante, crentes, caminhai na luz;
A vitória é certa, ganha por Jesus.

Grande e forte sempre vos será Jesus;
Nunca foi vencida sua santa cruz.
E, seguindo a Ele, tudo vencereis,
Mais que vencedores todos vós sereis!

Reis e potestades desfalecerão;
Reinos deste mundo cedo passarão;
Sempre triunfante Cristo marchará;
Seu bendito reino nunca findará!"
