"x"
"1" "Vitória Na Cruz
Diante do Trono

Como um leão que ruge o diabo quer nos devorar
está buscando brechas para destruir,roubar e matar
não e na nossa força que podemos vencer
maior e Jesus em nós e vem nos defender.
o sangue derramado lá na cruz foi para me salvar
meu pecado e dor Jesus levou sofreu em meu lugar
a minha dívida pagou para eu livre ser
Cristo morreu por mim posso viver.

Hoje eu sou livre para amar a Deus
viver vitorioso como um filho seu
hoje eu sou livre para celebrar
o pecado não pode mais me dominar.

Jesus crucificado e o inferno em festa se alegrou
pensavam ter vencido e derrotado o salvador
mas não eram os cravos que o prendiam na cruz
foi o meu pecado que matou Jesus.
o dia fez-se em trevas e o universo inteiro estremeceu

a multidão perdida viu que aquele era o filho de Deus

o véu do templo se rasgou e hoje eu posso entrar
o santo dos santos venho adorar.

Hoje eu sou livre para amar a Deus
viver vitorioso como um filho seu
hoje eu sou livre para celebrar
o pecado não pode mais me dominar.

E no meio da festa o diabo começou a ouvir
passos fortes que tremiam toda terra e foi conferir
quando as portas se abriram a um cordeiro viu
e como um leão Jesus surgiu.
Caiu como serpente todo principado se prostrou
o leão de Judá pisou bem forte e os esmagou
tomou as chaves da mão do diabo
abriu minhas cadeias e me resgatou.

Hoje eu sou livre para amar a Deus
viver vitorioso como um filho seu
hoje eu sou livre para celebrar
o pecado não pode mais me dominar.

E no terceiro dia a pedra do sepulcro rolou
e lá chegou, chegou Maria mais o corpo ela não o
encontrou
um anjo lhe falou que ele não estava lá
e entre os mortos não devia procurar
viu um jardineiro e perguntou:
onde está o meu senhor?
ele olhou nos seus olhos e pelo nome
ele a chamou
ela reconheceu a voz do mestre.
Rabone!!!
meu Jesus ressuscitou.

Hoje eu sou livre para amar a Deus
viver vitorioso como um filho seu
hoje eu sou livre para celebrar
o pecado não pode
mais me dominar.

Ele vive! Ele reina! ressuscitou! e é vencedor!
está sentado sobre o trono!
só ele é digno de todo louvor!"
