"x"
"1" "Vitória de Deus
Shirley Carvalhaes

Tenho mil razões para te falar,
Que a vitória é certa, se acreditar.
Recebi de Deus, e quero te falar,
Que grande é a vitória,
Que o Senhor tem pra te dar.

Coro:
Mas graças a Deus, que nos dá vitória
Pelo sangue de Cristo, eu assumo isso
A vitória é nossa.
Mas graças a Deus, que nos dá vitória
A vitória é minha, a vitória é sua
A vitória é nossa.

Não se desanimes, de levar a sua cruz
A vitória é certa, em nome de Jesus.
Situações da vida, te fazem chorar
Mas grande é a vitória,
Que o Senhor tem pra nos dar."
