"x"
"1" "Vitória Pra Quem Crê
Rose Nascimento

Tentaram me parar, me afrontar me derrubar, lançando
minha própria sorte num poço escuro fundo e frio
tentaram minha morte.Sentindo a dor da humilhação
vivendo inocente na prisão pensei até por um momento
será este mesmo meu fim, meu Deus,(tanto
sofrimento) até pensei que o Senhor não estava me
vendo(todo momento) e quando me ajoelhei senti que ele
ouviu como eu lamento, como eu lamentoooo

REFRÃO
Quem tem promessas não morre antes do tempo Deus sabe a hora certa exata e o momento não chega atrasado não se perde no tempo, pra atender os seus. Trarei seu inimigos pra que eles possam ver que eu sou o Deus que ouço e faço acontecer já decretei vitória levante as mãos agora vitória prá quem crê...

Tentaram me para me afrontar me derrubar lançando minha propria sorte num poço escuro fundo e frio tentaram minha morte.
Sentindo a dor da humilhação vivendo inocente na prisão
pensei até por um momento será este mesmo meu fim meu Deus (tanto sofrimento) pensei até que o Senhor não
estava me vendo(por um momento)quando me ajoelhei senti que ele ouviu como eu lamentooo,como eu
lamentoooooouuu

Refrão 2x"
