"x"
"1" "Vitória
Raiz Coral

Vitória, em Cristo,
Para aquele que tem fé,
Ou que sabe esperar!
Vitória em Cristo!
Vale a pena confiar,
Vale a pena continuar!

Deus dá vitória para aquele que tem fé,
Pro que sabe esperar e nunca deixa de lutar.
Quando Deus promete, você pode confiar
Se Ele prometeu, e que Ele cumprirá.

Minha esperança é Cristo voltar.
Maior vitória que esta, não há.
Vem numa nuvem para me buscar.
Eu vou pra glória com anjos cantar!

Minha esperança bem segura está.
A minha fé não vacilará.
O que me guarda é o Guarda de Israel.
Minha vitória garantida está.
(Deus me faz bem mais que um vencedor.)"
