"x"
"1" "Vitória no Deserto
Aline Barros

Quando a noite fria cair sobre mim...!
E num deserto eu me encontrar
Me vir cercado por egípcios e por faraó...
Sendo impedido de prosseguir... !!
Sei que o teu fogo cairá sobre mim... !!
Sei que o teu fogo cairá sobre mim
E me levará em Ti confiar...
E me levará em Ti confiar
Então eu direi...

( Bis )
-Então eu direi...
- Oooooouooo abra-se o mar e eu passarei
-Pulando e dançando em Sua presença

Por isso eu pulooooo...
Por isso eu Pulo, pulo, pulo, pulo, pulo na presença do Rei
Eu dançooo...

Por isso eu danço, danço, danço, danço, danço na presença do Rei
Um grito de júbiloooo...

Por isso eu grito, grito, grito, grito, grito na presença do Rei
Eu corrooo...

Por isso eu corro, corro, corro, corro, corro na presença do Rei"
