"x"
"1" "Vitória Absoluta
Alice Maciel

Vitória Absoluta
Cantora: Alice Maciel

Se depois da oração, se vier a provação enfrente a luta, não importa a distorção de um filho ou de um irmão, DEUS não se oculta.

É preciso enfrentar ter coragem pra lutar a vida é curta, quando a fé entra em ação diz ao fraco coração é vitória absoluta.
Ninguém vai matar meus sonhos, ninguém vai tirar minha vida, o que DEUS me prometeu vai se realizar, ninguém vai aos meus anseios, jogar no abismo escuro, pois a porta que DEUS abre ninguém pode fechar.

Pode vir à tentação abalar meu coração sua força bruta, mesmo a fúria de um vulcão no poder de um furacão, porém injusta."
