"x"
"1" "Vitória Nas Lutas
Cantor Cristão

Temos por lutas passado, umas temíveis, cruéis;
Mas o Senhor tem livrado delas seus servos fiéis.
Força e poder nos tem dado; Ele nos tem sustentado,
Dando-nos sua mão, vida de paz, perdão, salvação!

Coro
Sim, Deus é por nós! Quem nos vencerá?
Dar-nos-á poder real; Deus nos guardará.
Defender-nos-á, livrará do mal;
Vamos, irmãos, cantar, nosso Senhor louvar, exaltar!

Sim, Deus nos tem prometido uma vitória cabal;
Não se tem ele esquecido que na palavra real
Ele nos tem protegido. Tudo nos tem garantido,
Graça e favor sem par, sim, todo o bem estar quer nos dar!"
