"x"
"1" "Vitória no Deserto
Sebhasttião Alves

Quando a noite fria cair sobre mim... !
E num deserto eu me encontrar
Me vir cercado por egípcios e por faraó
Sendo impedido de prosseguir... !
Sei que o teu fogo cairá sobre mim... !
Sei que o teu fogo cairá sobre mim
E me levará em ti confiar
E me levará em ti confiar
Então eu direi

(bis)
Então eu direi
OOuoo abra-se o mar e eu passarei
Pulando e dançando em sua presença

Por isso eu puloo
Por isso eu pulo, pulo, pulo
pulo, pulo na presença do rei
Eu dançoo

Por isso eu danço, danço, danço, danço
danço na presença do rei
Um grito de júbiloo

Por isso eu grito, grito, grito, grito, grito na presença do rei
Eu corroo

Por isso eu corro, corro, corro, corro
corro na presença do rei"
