"x"
"1" "Viva O Povo Brasileiro!
Catedral

Todas as crianças estão nas escolas
Educação integral planejada
Todas as ruas bem sinalizadas
E há segurança em cada calçada
O povo pode passear sem medo
Nossa policia é de confiança!
Não falta água, nem luz, nem comida
Não há preconceitos, nem intolerância
Grande celeiro da humanidade, somos a nova Pátria do presente!
Nossos políticos, nosso orgulho, corrupção é uma palavra ausente!

Mais de mil razões para bater no peito e cantar bem alto o hino nacional
Viva o povo brasileiro! Viva o povo brasileiro!

A cesta básica é tão barata
E o salário é constitucional, que legal!
Não há desmandos, nem apologias
E o imposto é tão racional
Tudo é tão justo, tão democrático
Tanto respeito chega a emocionar
Há igualdade nas oportunidades
Nosso futuro é só comemorar!!!"
