"x"
"1" "Viva Em Mim
Nova Voz

Sua mente está muito confusa.
Está cansada de viver e lutar.
As batalhas você sente que as perde.
Antes mesmo delas começarem.
Você anda perdido, desolado e muito só.
Escute uma voz que chama você - filho descanse em mim.

Viva em mim - quando cansado.
Viva em mim - mesmo sem forças.
Viva em mim - e quando fraco eu lhe darei forças.
Viva em mim - minha ajuda é fácil.
Viva em mim - minha carga é leve.
Eu sei o que precisas.
Viva em mim.

Você pode querer desistir.
Impossibilitado pra lutar solitária é a estrada e muito longa.
Pare pra pensar o que vai ganhar.
Se a sua força se foi.
E já não consegue andar.
Ouça a voz de Jesus dizendo: Filho, descanse em mim.

Se sua carga está pesada. Deixe-me então levar."
