"x"
"1" "Viva Com Deus
Ozeias de Paula

A dor é a mesma, em cada mortal
O medo da morte, no dia final
Como há de ser o dia do adeus
Na vida de quem não vive com Deus

Viva com Deus
Agora e aqui, e não tenha medo de um dia partir
Por isso eu insisto, nos conselhos meus
Aceite a Cristo e viva com Deus
(3x Viva com Deus...)

Contemple a cruz e faça o que eu fiz
Aceite a Jesus e seja feliz
A morte não tem o dominio seu
Na vida de quem já vive com Deus.

A morte morreu no lenho da cruz
E quem a venceu foi Cristo Jesus
Com mãos estendidas cheias de poder
Jesus da vida a todo que crer."
