"x"
"1" "Vivendo A Promessa
Noemi Nonato

Quem me olhou e até pensou
que era o meu fim,
se enganou, porque o Senhor cuida de mim
Muitos disseram que acabaram
as promessas do Senhor pra mim
do seu trono Ele me viu
e disse: Sou o teu Deus

Refrão:

É Deus que me levanta, me exalta e me faz voar
É Deus que me prospera
e abre a porta pra ninguém fechar
Foi Deus quem me chamou
quem me capacitou
vaso de barro sou eu,
eu canto louvo exalto e glorifico o seu nome
cadeia é quebrada, o inimigo corre e a doença some
porque dele, por ele, pra ele a minha vida
está escrita no livro do céu

Não dê ouvidos quando alguém disser
que já passou a tua vez
a tua história foi escrita pelo Rei dos reis
para Deus não tem fronteiras
ele faz você voar além
a vitória só incomoda a quem não lhe quer bem

(Refrão)

A porta se abriu.. é promessa de Deus
Em tua vida ele agiu... é promessa de Deus
A vitória chegou ... é promessa de Deus
o gigante caiu... é promessa de Deus
a unção que desceu... é promessa de Deus
Estou vivendo a promessa de Deus...

(Refrão)"
