"x"
"1" "Vivendo Milagres
Vanilda Bordieri

Vivendo Milagres
Imagine a alegria do leproso quando olhou
pra sua pele e percebeu que estava purificada,
posso ouvir os gritos do aleijado entrando no templo
dando glória a Deus porque estava curado,
eu me alegro a ver a cena do perdão quando os
acusadores
desistiram de apedrejar a pecadora que estava
condenada,
Jesus a livrou, me emociono ao lembrar daquela mãe que
conduzia
o filho morto lá em Naim, como não foi a emoção de
abraçar o filho
já com vida mais uma vez.
Dá pra sentir a fé daquele cego que gritava a beira de
Jericó e reviver
a bênção de poder olhar pra Cristo como ele olhou.
Tudo isso eu somo com tudo que eu sinto a comunhão que
tenho
eu com meu Deus, a unção que Ele derrama no meu
coração e ser
tomado no poder que vem da sua mão.

Eu vivo Seus milagres, eu sinto Seus milagres,
presencio os milagres
que o Senhor faz, eu vivo por milagre, eu também sou
um milagre do Pai.
Eu canto Seus milagres, profetizo seus milagres e hoje
vai haver milagres,
pois eu creio assim, eu conto Seus milagres, acredito
tem milagres aqui.
Eu não volto para agradecer porque não deixo Jesus pra
traz, não preciso
entrar no templo pra adorar, adoro a Ele em qualquer
lugar. Vivo com Ele,
ando com Ele, falo com Ele porque eu sou dEle, tudo o
que tenho é dEle
porque é só dEle todo meu viver, meu sonho vem dEle,
eu creio só nEle,
porque dEle vem minha felicidade, eu amo Jesus, minha
vida é louvá-Lo
por todos os Seus milagres."
