"x"
"1" "Viver com Cristo
Ministério Estratégia

Vem viver com Cristo vem viver
Que você vai entender
O que é ter paz no coração
Vem com nós, irmão

Então vem viver com Cristo vem viver
Toma posse da herança prometida pra você
Então vem que vem eu quero ver quem é quem
Apaga o baseado vem pro bonde do bem
Sabe quando a vida tá complicada e sem solução?
Ele vem e ilumina sua escuridão
Perdoou o ladrão em alto e bom som
Vem viver, pode crer que o nosso Deus é bom

Vem viver com Cristo vem viver
Que você vai entender
O que é ter paz no coração
Vem com nós, irmão

Já fazia quatro dias que Lázaro faleceu
Já cheirava mal ninguém esperava o que aconteceu
Jesus chegou e até a morte ele repreendeu
Retiraram a pedra o morto ouviu Jesus e reviveu
Cabuloso né? Glória a Deus, bendito seja sempre
Ele é a vida a ressurreição e vive eternamente
Debaixo de suas asas sempre estarei segura
Meu socorro bem presente esperança na angústia
Advogado fiel eu vou viver pra ti
Senão pra te louvar sem motivos eu nasci

Ainda que eu andasse nos becos de madrugada
E atravessasse várias biqueiras pela quebrada
Não temeria mal algum Deus é quem me guarda
Me capacita, ensina a ser um pescador de almas
Não importa o que o mundo diz e sim o que ele é
Tudo enganação irmão o justo vive pela fé

Ganância gera egoísmo, egoísmo a solidão
Solidão a amargura, amargura a depressão
Tipo um caminhão sem freio, descendo na contra-mão
Quem ficar na frente vai virar comida de leão
Se desarme irmão abra o coração bota a mão pra cima
Deixa Jesus transformar a sua vida
Ser o leme do seu barco o dono da direção
O piloto automático que leva salvação

Vem viver com Cristo vem viver
Que você vai entender
O que é ter paz no coração
Vem com nós, irmão

No livro de Eclesiastes salomão filho do rei Davi
Deixa claro, tudo no mundo é vaidade
Trabalhamos uma vida inteira, corremos atrás dos nossos sonhos
Não que isso seja errado, mas eu quero te fazer uma pergunta
Onde está o seu coração?
O que você realmente acredita que te faria feliz?
Dinheiro, poder, mulher, fama?
Se esse tem sido o seu único objetivo
Eu quero te dizer que você está sendo enganado
A bíblia diz que devemos ajuntar tesouro no céu
E a melhor forma de fazer isso
É viver conforme a palavra de Deus
Ter uma vida reta, conduzida pelo Espírito Santo
Isso não quer dizer ser perfeito e nunca mais errar
Significa fugir sempre do pecado
Viver na contra-mão do mundo
Jesus disse: Eu vim para que tenham vida e vida em abundância
Será que a vida que você tem levado, tem agradado a Deus?
Será que eu e você herdaremos o reino dos céus?
Essa resposta vai depender do que fazemos enquanto estamos em vida
Porque no sepulcro não há obras
Morreu irmão, já era sem chance
Se entregue a Cristo enquanto é tempo
Deixa ele entrar e fazer morada na sua vida
Essa é a ideia, essa é a estratégia
Vem viver com Cristo, irmão

Vem viver com Cristo vem viver
Que você vai entender
O que é ter paz no coração
Vem com nós, irmão"
