"x"
"1" "Vive Em Mim
Ministério Jovem

Pai, quero agora Te pedir pra limpar Meu coração com Tua graça.
Pai, faze dele um bom lugar Pra que possas habitar com Tua glória.

Côro
Vem usar-me cada dia para o Teu louvor; Que Tua paz viva em mim.
Tens o trono do meu ser, minha vida, meu prazer; Pai, vive em mim.

(Final) Pai, vive em mim.
(Moças) Pai, vem encher meu coração Com a luz do teu amor infinito.
(Rapazes) Sei que meus olhos vão mostrar A alegria de nós sermos amigos.

Teu nome quero sempre adorar; És meu Rei e eterno Senhor
Feliz vou Te exaltar, e ao mundo revelar Que Tu vives em mim."
