"x"
"1" "Vivifica
Rafaela Pinho

Vivifica tua igreja.Ó bendito salvador
Aquecendo nossas almas no divino, santo amor.
Vem, derrama sobre todos toda a graça de Jesus
Dando as bençãos da verdade que nos mostram tua luz.

Pai, contempla tua igreja, vem, estende tua mão.
Dá-lhe a graça insondável da divina redenção
Antes que ela desfaleça, e se torne sem vigor.
Vivifica, vivifica nossas almas
Oh Senhor

Dá-lhe forças na jornada no caminho para o lar.
E que esteja preparada quando Cristo regressar!

Vivifica-me, Senhor
Vivifica
Vivifica, Senhor
Vivifica
Vivifica-me, Senhor"
