"x"
"1" "Vivo Feliz Com Deus
Gerusa Barros

Quando eu andava neste mundo tão sozinho
Sem ter paz e sem carinho nem razão para viver,
Porém um dia algo novo aconteceu a esperança
Renasceu e transformou todo o meu ser.

Vivo feliz oh sim, pois tenho paz com Deus, porque
Um dia Jesus cristo veio a mim, muito feliz estou
Por isso eu canto assim, não vivo eu, mas jesus
Cristo vive me mim.

Aqui no mundo muitas lutas enfrentando e às vezes
Vou chorando sem saber o que fazer, mas jesus cristo
Que conhece a minha vida logo vem me dá guarida
E os meu problemas resolver."
