"x"
"1" "Vivo Por Jesus
Ministério Jovem

VIVO POR JESUS


Quero falar de esperança e paz ao seu coração. Quero cantar com alegria esta canção.
Quero contigo poder repartir a luz que ilumina meu ser, a alegria de estar com Jesus, com Ele viver!


Vou sorrir, vou cantar. Hoje eu vivo por Jesus. Vou falar de amor, hoje eu vivo por Jesus. Minha vida, é Jesus!


[Moças] Quero falar da amizade, da bênção que é ser um irmão, da comunhão, de orar e buscar em adoração.
[Rapazes] Quero contigo poder repartir a luz que ilumina meu ser,
a alegria de estar com Jesus, com Ele Viver! Vou sorrir,
[Moças] vou cantar,
[Todos] hoje eu vivo por Jesus.
[Rapazes] Vou falar
[Moças] de amor,
[Todos] hoje eu vivo por Jesus. Minha vida é Jesus!

By Mayckon Evangelista ;)"
