"x"
"1" "Voa Andorinha
Mara Lima

Voa andorinha
Mara Lima

Vai voando andorinha, vai em busca do verão.
Vai cruzando o infinito.
Com o seu voar bonito cheio de satisfação.
Vai andando lavrador, semeando a semente.
E quando o verão chegar com certeza
Tu terás a colheita em suas mãos

Assim também vai a igreja
Vai voando para o céu
Vai cruzando infinito
Pra morar além do véu
E quando o verão chegar
Com certeza estará morando junto com Deus.
Vai, vai em busca de outro mundo.
Onde há paz de verdade.
Onde há felicidade, perto do trono de Deus
Vai, vai voando em liberdade.
Vai matar essa saudade.
Pois você tem um lugar perto do trono de Deus.

Vai nas ondas um barquinho.
Navegando pelo mar
Vai em busca do remanso
Procurando lado manso, para poder navegar.
Vai em frente o andarilho,
não sei onde quer chegar.
Mas eu sei que mesmo ao leu
você cumpre o seu papel
E não pára de andar."
