"x"
"1" "Voando Para O Lar
Som e Louvor

Voando para o lar
Vou deixar que me leves oh! Jesus, em tuas asas de amor,
Romper temporais e tranqüila planar, suave me ensina a voar,
Voarei por terra e mar, vencerei chuva e sol,
Pois eu sei que há um lugar bem melhor, eu desejo esse lugar,
Ele é mais que tudo aqui, Jesus, vem tirar os meus pés do chão,
Me levar pela imensidão no céu do teu amor,
Senhor eu sei aqui não é o meu lugar, meu lugar é junto de Ti.

Não é importante a dor ou barreiras que enfrentarei para te encontrar,
A cada segundo eu sei mais perto de Ti eu estou e em fim,
Eu poderei Te abraçar, mesmo se o céu é sem fim,
Ou se temporais quase me levam ao chão, Jesus,
Meu anseio por Ti rever sobre tudo irá me suster, oh, oh, até chegar ao lar.
Logo eu sei, o momento chegará, minha angústia cessará, voarei,
Em Teus braços de amor, descansarei Jesus,
Muito está a anunciar e a se preparar pra Contigo encontrar,
Queremos voltar, queremos voltar.
(canta o coro) 2x"
