"x"
"1" "Voarão Como Aguias
Elias Silva

Quebra os laços, derruba muro,
Em lugar seguro deixa os filhos seus
Nas asas do vento sobe às alturas
E além das estrelas construiu novos ceus

Os que confiam em Deus voarão como aguias
E acima deste céu eles farão suas moradas
Correrão sem cansaço, lutaram sem fracassso
Em sua longa jornada
A fadiga do sol, não fará desistir quem crer em Deus
Nem a sombra da noite,
Ou o pavor da morte farão desistir, quem confia em Deus.

Lá nas alturas Deus contempla inimigos
E o pavor de sua ira faz o inferno ferver
Quando assopra o vento faz cessar o oceano
E o fugor de sua glória faz o sol escurecer.

Os que confiam em Deus voarão
Como aguias e acima deste céu eles farão suas moradas
Correrão sem cansaço, lutaram
Sem fracassso em sua longa jornada
A fadiga do sol, não fará desistir quem crer em Deus
Nem a sombra da noite,
Ou o pavor da morte farão desistir, os que confiam em Deus."
