"x"
"1" "Você Pode Ter Amigos
Ministério Jovem

VOCÊ PODE TER AMIGOS



[Moças] Você pode ter amigos se quiser. Basta dar o seu sorriso se quiser. Basta abrir seu coração e, assim, sem mais aviso, eles virão. [Rapazes] Você pode ter amigos como irmãos. Basta apenas um sorriso e atenção pra buscá-los onde estão e, assim, sem mais aviso, eles virão.


[Todos] Se você quer ter amigos, não se esqueça de cantar. Não se esqueça do abraço, de abrir seu coração, não esqueça de amar.


[Rapazes] Você pode ter amigos como irmãos. Basta apenas um sorriso e atenção.

[Moças] Pra buscá-los onde estão e, assim, sem mais aviso, eles virão.


[Todos] Se você quer ter amigos e deixar de ser comum, você pode ter amigos e deixar de ser comum, muito simples: seja um.


Você pode ter amigos como irmãos. Basta apenas um sorriso e atenção pra buscá-los onde estão e, assim, Sem mais aviso, eles virão. Você pode ter amigos. Muito simples: seja um.

By Mayckon Evangelista ;)"
