"x"
"1" "Você Me Pertence
Ministério Jovem

Esta vida passa depressa
O tempo não espera ninguém
Num instante tudo se acaba
E findam-se os sonhos também.
E a pergunta é: Como estaremos nós
Quando esse dia chegar?
Antes de o tempo acabar
Ouça ainda o Mestre falar.

Você me pertence, Jesus é quem diz.
Você me pertence, e em mim é feliz.
Olhe pra cruz e receba perdão.
Quero lhe dar salvação.

Siga sempre olhando em frente
E nunca tente olhar para trás.
Com certeza existe mais gente
Que o seu exemplo pode ajudar.
E a pergunta é: Quem vai à frente estar
Quando a jornada findar?
Eu quero, sim, lá estar.
Quero ouvir meu Deus me chamar."
