"x"
"1" "Você
Elaine Martins

Sei que temos Deus fiel pra amar, obedecer e seguir
Que nos faz feliz que nos faz sonhar, chorar e até
sorrir
Mas quando aperta o coração
Queremos alguém pra dividir, Pra ajudar estender-nos à mão
e dizer estou aqui...

Foi quando um dia pedi a Deus um grande Amigo sincero
e te vi
e Ele me indicou Você que era impossível pra mim
o tempo passou, eu te conquistei
Foi difícil mas consegui
e hoje digo sem nada a temer
Você é a amiga que eu sempre quis...

Coro

Você que tem sempre uma palavra Amiga
Você que me ajuda com peso da cruz
Você que chegou em minha vida quando eu pedia socorro a Jesus...

Você nos momentos de grande aflição
Você que conforta o meu coração
Em Você Amiga se cumpre a bíblia
Existem Amigos mais chegados que irmãos!!"
