"x"
"1" "Você Vai Vencer
Andréa Fontes

Já estão marcando no relógio
A contagem regressiva da tua
vida e do teu fim.
Já estão marcando a data do velório.
Uma multidão de convidados
Pra sorri da tua queda.
Já compraram caminhões de espinhos
Pra cobrir o teu caixão.
Eu contemplo a nuvem negra,
São as roupas desta multidão.
Já estão marchando ao encontro
De um cemitério.

Pra deixar a cova aberta,
Pronta e certa para ti.
Mas eu vejo a multidão
De anjos indo a esse encontro.
E Contemplo agora nessa
Hora um grande brilho, um clarão.
São espadas desembainhadas
pra acabar com essa festa.
E ferir toda essa tropa, destruindo
colocando no chão.

Coro:
Você vai ver,
Essa guerra, essa peleja,
Essa prova não é sua.
Você vai vencer.
Deus vai reverter esse amargo em doçura.
Você vai ver uma multidão
De pé agora pra te receber,
Pra te honrar, pra te aplaudir.

Você vai ver quem pensou te ver caído morto em ruínas.
Você vai vencer quem sonhou
Te ver por baixo vai te ver por cima.
Você vai ver uma multidão
De pé agora pra te receber,
Pra te honrar, pra te aplaudir.


Você vai vencer"
