"x"
"1" "Você é Especial
Daniel e Samuel

O que se perde pelo ar, é folha e pó
O que não serve pra usar, vagueia só
E você não vive só,
você é vaso de valor.

Quem já nasceu tem que entender
Que já venceu
Teve o direito de crescer, aconteceu
Isto eu já sei de cor
você é vaso de valor.

você precisa acreditar, que quem é filho é herdeiro
E quem nasceu pra governar, Deus usa até no cativeiro
Esse tempo vai passar, não desista de orar
Ele é fiel e verdadeiro.

E se você disser para mim, que já foi vaso esta quebrado
E por enquanto esta assim, jogado aos cantos encostado
Eu prefiro insistir, que o oleiro esta aqui
Pra mudar o seu estado.

Coro

Você, é especial
Quem te deu a vida, destruiu a forma
não fez outro igual
você ainda não perdeu, você não é folha você é alguém
No coração de Deus."
