"x"
"1" "Você Vai Receber
Eyshila

Você vai receber, você vai receber
Hoje com certeza a benção que deseja do céu vai descer
Você vai receber, você vai receber
A benção que deseja hoje com certeza do céu vai descer.

Elias orando em meio ao perigo suplicou a Deus
Que mandasse fogo e na mesma hora o fogo desceu
Se estás cansado, hoje renovando o fogo vai cair
É fogo diferente que a igreja sente o meu louvor subir.

Você vai receber...

Moisés frente ao mar vermelho, não sabia mais o que fazer
Deus lhe disse:``Toca agora nessas águas, que você vai ver``
O mar se abriu e Israel passou cantando glória a Deus
Faraó com o seu exército de guerra... morreu."
