"x"
"1" "Você Sabe Quem Foi João Batista
Igreja Cristã Maranata

Você sabe quem foi João Batista?
Foi um profeta de Deus.
Ele veio para testemunhar
De uma verdadeira luz.
Quem crê em Jesus tem o poder
De ser feito filho de deus,
Com o direito na herança
Da vida eterna com jesus.

Você sabe quem foi o outro joão?
Um apóstolo de jesus.
Escreveu o evangelho de joão,
P?ra mostrar que jesus é deus.
Escreveu também joão 1, 2, 3
E o livro de apocalipse,
Que conta a história do tempo do fim
E das lindas promessas de deus
Para a sua igreja."
