"x"
"1" "Você Tem Um Dono
Shirley Carvalhaes

Não deixe que a tristeza tome conta do seu coração
Não seja aprisionado pela solidão,
Você não foi criado pra viver assim.
Não deixe que as lágrimas embacem teu olhar
Nem que elas te impeçam de enxergar
O que Deus tem preparado para ti.
Você não pode se prostrar diante dos problemas
Levante a cabeça, Deus diz: não temas!
Creia que esse tempestade vai passar
Assim como é provado o ouro, o Senhor te prova.
Te passa pelo fogo, mas depois te aprova
É o trabalhar de Deus pra te aperfeiçoar.

Você tem um dono, você não é obra do acaso
Assim como o oleiro que constrói o vaso
O Senhor te fez com suas próprias mãos
Você tem um dono, que está sentado num trono de Glória
Escrevendo cada página da sua história
Cada ponto, cada vírgula, cada exclamação.
Você é nação santa, geração eleita
Propriedade exclusiva do Senhor
Você foi escolhido pelas mãos de Deus
Ungido pra ser mais que vencedor
Não seja derrotado pelo inimigo
Não foi pra ser vencido que Deus te criou.
Se levante agora, a vitória é sua em nome do Senhor

A vitória é tua em nome do senhor,
Você foi ungido pra ser vencedor."
