"x"
"1" "Você Nasceu Pra Ser Feliz
Ludmila Ferber

Você quer ouvir a voz de Deus?
Quer ouvir seu coração bater?
Quer saber se Ele ouve tua voz?
Quer saber se Ele se importa com você?

Você quer chegar perto de Deus?
Quer que Ele chegue até você?
Quer poder tocar em Suas vestes?
Quer poder tirar as capas sem temer?

Pare, pare
Feche os olhos se possível
Pare e respire devagar
Pare tente sussurrar por Esse nome
Jesus

Invisível mas real
Mais real do que se pensa
Seu amor é sempre igual
Sua graça abre as portas

Abre os braços e diz
Pode entrar, pode entrar em Sua presença

Você nasceu pra ser feliz

Assim que Deus determinou"
