"x"
"1" "Você Não Foi Derrotado
Cristina Mel

VOCÊ NÃO FOI DERROTADO





Quem disse que você foi derrotado,
Outra vez se enganou.
Na prova Deus esteve do teu lado,
E então te capacitou.
Aqueles que queriam tua queda,
Viram Deus te levantar.
E todos que te atiraram pedras,
Assistiram Deus te amparar.

Nem um segundo no mundo
Teu Deus esquece de você.
Tem um exército de anjos acampados
Prontos pra te defender.
Mil cairão ao seu lado e você,
Jamais será atingido.
Qualquer deserto você vai sobreviver,
Porque Deus está contigo.

Depois de uma noite,
Sempre tem o raiar de um novo dia.
Depois de muito pranto,
Sempre tem uma chance de alegria.
Eu sei que para todos tem um vale,
Mas todo vale tem um fim.
Quem vive à espera de um milagre,
Pela fé consegue sim."
