"x"
"1" "Você Pode Conhecê-Lo
Vencedores Por Cristo

O Deus que fez, todo o universo, estrelas, sol criou.
Em seu poder, em sua glória, imenso céu falou.
E fez-se o mar e toda a terra ao homem se entregou.
Mas o pecado não viu o pecado e Deus o separou.
O grande Deus da criação deu-nos seu amor, a salvação.
E você pode conhecê-lo, se Jesus tomar, hoje, a sua mão.
E outra vez com grande amor, estende-nos a sua mão.
Pra nos livrar de toda a dor e dar a salvação.
E, agora, então Jesus vos chama com seu imenso amor.
Estenda, a Cristo, a sua mão e encontre a salvação.
O grande Deus da criação deu-nos seu amor, a salvação.
E você pode conhecê-lo, se Jesus tomar, hoje, a sua mão."
