"x"
"1" "Você Vai Vencer
Mara Lima

No Getsêmani vi, a história da humanidade. Chorei, suei, gotas de sangue. Até pedi ao meu Pai, passa de mim este cálice. Mas se possível não for, faça a tua vontade.
Eu vi o homem andando sem rumo, sem esperança, sem fé, sem amor. E me entreguei pra morrer numa cruz, pra ser seu salvador.
Agora, prossiga, o caminho está livre, abri esta porta pra você passar. Quebrei as cadeias, tirei as barreiras, você tem minha bênção. Paguei este preço com o meu próprio sangue, morri numa cruz, só pra você viver.
Agora estou vivo pra dar garantia, que você vai vencer. Vencer, você vai vencer, você vai vencer.
Eu vi o homem andando sem rumo, sem esperança, sem fé, sem amor. E me entreguei pra morrer numa cruz, pra ser seu salvador."
