"x"
"1" "Você Pode Estar Sorrindo
Grupo Logos

Você pode estar sorrindo agora,
Mas, quem sabe, amanhã vai chorar,
Mas eu sei que você sabe a dor de viver,
Todo tempo sem ter com quem contar.

(Repete)

Quem sabe até vai querer disfarçar,
Todo este nada que existe em você,
Não fuja mais, tente enfrentar, olhe pra Deus!

Deus tem tanto amor pra dar, tanta paz,
Deus sempre estende a mão,
Quer ser amigo, Deus quer ajudar!
Destranque a porta do seu coração,
Que entregue a Deus a direção do seu viver!

(Repete)

Que entregue a Deus a direção do seu viver!
Seu viver!"
