"x"
"1" "Você Estava Ali
Raiz Coral

Vem estar ao meu lado?
Eu não sei por onde seguir.
Está escuro e faz frio, minhas forças eu perdi.

Os que eu amava partiram, meu caminho perdeu o sentido.
Ao chorar no escuro percebi,
havia alguém ali, você estava ali.

Já nasceu outro dia, posso levantar e viver.
Descobrir teu sorriso e encontrei motivos pro meu.
Na fraqueza achei tua força, no vazio achei o teu abraço.
Eu pensei estar só, mas percebi, havia alguém ali,
Você estava ali.

Na fraqueza achei tua força, no vazio achei o teu abraço.
Eu pensei estar só mais percebi, havia alguém ali você estava ali.

Já nasceu outro dia, posso levantar e viver..."
