"x"
"1" "Você Venceu
Noemi Nonato

Você Venceu (Noemi Nonato)
O inimigo vai ter que me encarar
Quando a vitória Jesus Me entregar
Ele riu, Ele riu de mim
2x Mas quando eu receber a benção
Ele vai ter que me ouvir
Você Venceu, Você Venceu, Você Venceu.
Você Venceu, Você Venceu.
Levante a Mão e Glorifique
Deus me prometeu e eu acreditei
O inimigo me insultou e nada falei
Olhei pra ele e respondi pra mim:
2x A vitória já é sua
Ele vai ter que ouvir
Ele me fez, me fez chorar
Dizendo palavras pra me machucar
Mas Deus bradou do céu e disse assim:
2x Erga a Bandeja da vitória
Solte a voz e cante assim

Você Venceu, Você Venceu, Você Venceu.
Você Venceu, Você Venceu.
Levante a Mão e Glorifique"
