"x"
"1" "Você É Uma Benção
Soraya Moraes

Já tentaram te deter, tua voz calar.
Já tentaram te iludir, te humilhar.
Já tentaram te empurrar, jogar ao chão.
Já disseram você não tem jeito não
Mas não sabem o segredo que tu tens
Bem guardado dentro do teu coração
A certeza de quem tem um Deus fiel
Que opera e ninguém impede, não.

Deus dá vitória ao seu povo quando ninguém vê
Nenhuma uma saída nem uma solução
Se é mar vermelho ou até mesmo rio Jordão
Ele abre pra você atravessar
Se golias se levanta, vai cair ao chão
Se um exército te cercar, você não morre não.
Você é uma benção.

Já fizeram armadilhas pra você
Há gigantes querendo te devorar
Espalharam a notícia que você
Desistiu, parou não vai continuar.
Mas a promessa de Deus vai se cumprir
Quem te fez chorar, vai ver você sorrir.
Veja Deus já estendendo a sua mão
E teus inimigos, todos indo ao chão.

Deus dá vitória ao seu povo ninguém vê
Nenhuma saída nem uma solução
Se é mar vermelho ou Jordão
Ele abre pra você atravessar
Se golias se levanta, vai cair ao chão
Se um exército te cercar, você não morre não.
Você é uma benção.

Nosso Deus é especialista em fazer
Maravilhas e milagres acontecer.
Por isso levante e fique em pé
Deus tem hoje uma surpresa pra você
A porta que está fechada vai se abrir
Teu inimigo covarde vai fugir
Morre gente, muda gente de lugar
O que Deus te deu, ninguém pode tomar.

2x [Deus dá vitória.."
