"x"
"1" "Você Já Venceu
Celia Sakamoto

Deus está agindo é mistério não se preocupe
Se o mar está bravio o vento é forte não te assuste
Porque Deus sabe muito bem aonde tu estás
Cada lágrima que corre desse seu semblante caído
Cada batida no peito no menor gemido
Deus ouve e chora com você

=> Só Deus mesmo pra contar a tua história
A dor de quem sofre 24 horas
Chora na sala, no quarto, na cozinha
E nas madrugadas bate a solidão
Te aperta, te sufoca, te espanta
Dia e noite diminui a esperança
De chegar até o final com a vitória e ser campeão

Você já venceu
Está chegando o momento de findar essa jornada
Você já venceu
A ruína que te perseguia foi lançada ao chão
Você já venceu
Não importa o que pensam o que falam contra ti
O mal já perdeu...
Você já venceu
Todo mal foi arrancado,destruido,radicado
Você já venceu
O seu nome está escrito lá no livro dos heróis
Você já venceu
Não importa o que pensam o que falam contra ti
O mal já perdeu

Só Deus mesmo pra contar a sua história
Mas você já venceu... Você já venceu..."
