"x"
"1" "Você Vai Triunfar
Eliane Silva

Calce agora os teus pés você vai invadir o território
do inimigo...
Você vai entrar, e resgatar o que ele te roubou...
Armas estão em suas mãos, se prepare erga a cabeça...
Já está na hora não tenha medo o inimigo já recuando
está.
É agora! Parte não temas que a vitória é sua....

Enfrente com os pés calçados armas nas mãos
E o inimigo correndo deixando o que é seu,
Você pode tomar posse agora em nome do senhor...
Invade o território do inimigo ele não suporta está
fugindo
Não consegue resistir você está conquistando e o que é
seu
Deus está restituindo.

Não pare!
Não pare de lutar
Deus na frente está
A vitória já é sua você vai triunfar.......

Enfrente com os pés...

Olha o território do inimigo vazio está
Eles recuaram para você entrar
E a marcha é sua ao som da trombeta tocar
A bandeira fiel que manchada com o sangue da cruz
É o fim da batalha a vitória é sua
A vitória é sua 3X......

Invade o território do inimigo...



Não pare de lutar...
A vitória já é sua você vai....triunfar!"
