"x"
"1" "Volte A Profetizar
Mara Lima

Querido irmão, você foi se afastando
Os talentos enterrando, e não quer mais
trabalhar
Tu te cansaste de ser apedrejado
Foste tão humilhado que parou até de orar
Mas Deus diz:
Filho, isto não importa que apedrejem sua porta
Venha para seu lugar

Volte hoje a profetizar ,Fale em línguas estranhas
Levante as mãos para o céu, E com autoridade
entregue Tudo o que Deus mandar.
Volte agora para o seu lugar,O Senhor quer te
exaltar, pois foi Deus quem te usou
ai de quem te apedrejou,
um preço alto vai - pagar.

Pois foi Deus quem te usou
Ai de quem te apedrejou
um preço alto vai pagar.

Vaso de Deus não podes recuar
não podes ocultar o que Deus falou por ti
Podes até na glória tu estar
Porém o que Ele falou sempre vela pra cumprir
Por isso irmão, não deve se calar
Se Deus quer te usar então deixe ele agir.


Querido irmão, não olhe para as pedradas
Com elas uma morada o Senhor vai preparar
A sua parte é sempre seguir em frente
Mesmo que até com serpentes tu tenhas que lidar Mas Deus diz: Faça a obra com amor
Profetize a igreja tudo que Deus te mandar."
