"x"
"1" "Volta
Daniela Araújo

Há tanta coisa que eu preciso, necessito te dizer
E mesmo que eu suplique, seja feito o Teu querer
Nem que seja um segundo,
Escuta agora o meu clamar,
Estou vivendo nesse mundo
Mas o que eu quero é Te encontrar
Por isso peço mais que tudo: Volta

Volta, volta, minha alma está chorando
Almejando te encontrar
Volta, volta, eu te entrego minha vida agora,
Óh Senhor, vem me buscar.
Volta.

Tenho te pedido coisas, canais banais pro meu viver,
Mas este mundo é passageiro,
Quero viver para Ti
Minha alma está pronta para subir,
Óh vem Senhor, vem me buscar,
Já estou cansada desse mundo aqui: Volta
Volta!

Volta, volta, minha alma está chorando
Almejando te encontrar
Volta, volta, eu te entrego minha vida agora,
Óh Senhor, vem me buscar.
Volta
Volta... Re yehh!!!

Volta..."
