"x"
"1" "Volta Por Cima
Márcia Bandeira

Dê a volta por cima, se alguém te fez sofrer demais.
E feriu teus sentimentos e teu coração.
A vida é mesmo assim é de sofrer de chorar.
Mais essa tristeza,
Vai tornar-se em alegria hoje se você clamar.

Sorria que a vitória pra você chegou.
E todas as muralhas Cristo derrubou.
Esta luta vai passar você vai ver .
Por que quem está contigo é Grande e tem Poder.
Esta tempestade vai ter que cessar.
Por que quem manda tem poder para acalmar
Ele é Jesus de Nazaré, receba a vitória agora pela fé.

E vá em frente que o Senhor está contigo,
Ele é o teu Amigo na alegria ou na dor.
Ele te faz um vencedor."
