"x"
"1" "Volta Ao Primeiro Amor
Ozeias de Paula

Volta ao primeiro amor.

Porque razão, existem cristãos tristonhos no
templo?
Porque razão,se Deus está presente e tem dado tempo?
Porque razão, há cristãos angustiados se a promessa está de pé?
Porque razão, há cristãos murmurando se Deus tem dado fé?

coro.

Volta ao primeiro amor, a vida plena, vida serena que
lhe deu meu salvador, volta ao primeiro amor, volta ao primeiro amor.

Porque razão, há cristãos separados em nome de
Cristo?
Porque razão, desde que me entendo, esta cena assisto?
Porque razão, há cristãos divididos se quem salva é Jesus?
Porque razão, há cristãos entre sombras sendo que Deus é luz."
