"x"
"1" "Voltei, Senhor (abre Teus Braços)
Anjos de Resgate

Voltei pra lhe dizer, senhor,
Estou aqui e vim buscar o teu perdão sem fim,
Consola o meu coração.

Sei que eu errei fugindo,
Já não consigo mais seguir.
Sem a tua presença
Não tenho mais motivos pra sorrir.
Perdoa o que eu fiz.

Abre bem os teus braços assim,
Perdoa os pecados em mim,
E fala pra mim que me ama
Perdoa o que eu fiz.

Voltei pra lhe dizer, jesus:
Eu vim aqui, pois sei que só não sei viver
Enfim, você está perto de mim."
