"x"
"1" "Vontade de Adorar
Eyshila

Há uma vontade em mim de adorar ao Senhor
Há uma vontade em mim de exaltar o Seu nome
E quando isso acontece, não quero mais parar
As mãos se levantam, meu corpo quer pular

Ah, ah, ah, ah,que vontade de adorar!
Ah, ah, ah, ah há uma vontade em mim de adorar!
Ah, ah, ah, ah, eu Te amo, meu Senhor
E pra sempre vou Te amar!

Quando eu estou na batalha eu preciso adorar
Quando eu recebo vitória eu preciso adorar também
E quando isso acontece não quero mais parar
As mãos se levantam, meu corpo quer pular
Ah, ah, ah, ah que vontade de adorar!

Esse é o dia que o Senhor me deu
Quero adorar, quero adorar
Esse é o dia que o Senhor me deu
Que vontade de adorar!"
