"x"
"1" "Vontade de Vencer
Elaine Martins

Siga em frente Deus é com você,
É possível nosso sonho renascer,
Tens mostrado vontade de vencer,
Os teus ideais se esforçando pra valer...

Tua luta engrandece nosso amor,
Cria chave abre a mente interior,
Completando o seu nível superior,
O teu grau e inteligência tem valor...
Minha vida é ligada a você,
Tua vitória é o meu maior prazer,
A distância que existe entre nós,
Não tem força pra calar a minha voz...
Não desista acredita em você,
Deus é tua fortaleza pra vencer,
Siga em frente sem perder a sua fé,
Me orgulho da mulher que você é"
