"x"
"1" "Votará
Danielle Cristina

Quando a ciência se multiplicar,
E o amor de muitos se esfriar,
E quando homens tentarem corromper o povo,
Deus perto está

O princípio do final,
Guerras e mortes é o sinal
Vai se cumprir o que ele falou
Em glória reluzente surgirá o Senhor
Voltará, voltará

O céu vai se abrir, e Ele surgirá
Em um cavalo branco, cercado por Seus anjos
Com cetro de justiça, Ele vem pra reinar
Ele, que foi crucificado na cruz do Calvário

A fim de perdoar os nossos pecados,
Depois de três dias sepultado, ressuscitou,
Foi ao inferno, e a chave da morte tomou
Cativo o cativeiro Ele levou,
E o saldo das nossas dívidas Ele pagou
E aqueles que foram justificados pelo sangue daquele que é

O Cordeiro e o Leão da tribo de Judá
Um dia hão de o encontrar
Nos ares junto com Seus anjos,
Em um cavalo branco
E eles vão entrar

Nas bodas eles são a noiva, e ele é o cordeiro
Maranata, ora vem, Senhor!
Jesus, espero Tua vinda amado, Mestre!
Jesus, espero Tua vinda!
Maranata, ora vem!"
