"x"
"1" "Vou Voar
Gislaine e Mylena

Eu vou voar, voar, voar, voar, voar, voar, voar, voar, voar...
Pros braços do meu noivo
Eu vou sair, sair, sair, sair do chão e voar na imensidão,
pros braços do meu noivo

Às vezes digo, tá dificil doi demais,
viver nessa terra não dá mais, mas isso vai passar, sei que vai...
Porque em breve eu vou embora pra cidade, lugar da felicidade,
Morada do meu Senhor
Eu já deixei o pecado e vou partir,
Tem que ser servo fiel, pra morar ali no céu
Não vou viver na indecisão, Laudicéia, não sou não
Deus, ela nunca se comprometeu, não, não, não
Mas eu serei aquele que guarda a palavra
Filadéfia sei que sou, sou a noiva tão amada
Como almejo, ver a face do meu Rei
Que saudade que eu tenho do meu Rei
Não vejo a hora de chegar, finalmente abraçar
E com Ele eu vou morar, e com Ele eu vou ficar
E com Ele eu vou, voar, voar, voar..."
