"x"
"1" "Vou Dizer Seu Nome
Wládia Leyliane

Eu queria lhe falar de um amigo que encontrei
De uma paz que nunca sai do coração.
Esse amigo tão fiel que em estendeu a mão
É o mesmo que me trouxe a salvação.
Nessa vida nunca conheci alguém
Que tivesse tanto amor como ele tem.
Esse nome tão bonito, resplandece mais que a luz.

Vou dizer seu nome, vou dizer seu nome,
Vou dizer seu nome, Jesus

Essa paz é tão real, tão sublime, sem igual.
É difícil controlar essa emoção
Esse amigo tão fiel que me estendeu a mão
É o mesmo que me trouxe a salvação.
Nessa vida nunca conheci alguém.
Que tivesse tanto amor como ele tem."
