"x"
"1" "Vou Evangelizar
Canção Nova

Vou evangelizar, evangelizar sempre o meu irmão. Quero ser água viva, ser luz do mundo na escuridão.

Quero ser como a chuva, que cai molhando a terra. Quero ser como o sol que brilha no mundo e aquece a terra.

Quero ser uma ponte, ponte de ligação. Quero ser a semente boa pro meu irmão.
Thuurururu, thuurururuá...aaa (2x)
Cristo quer fazer em mim uma obra nova,
E o meu coração quer modificar(2x)
Ele tem muitos planos pra mim, vida quer me dar
Basta abrir o coração que ele agirá.
Vem espírito santo, vem me transformar,
Vem espiríto Santo, seu amor nos dar. (2x)
Thuurururu, thuurururuá...aaa (2x)
Quero estar em suas mãos ó Pai. Quero depender de ti (2x)
Quero louvar no espiríto, quero depender de ti. (2x)
Quero amar..... Quero viver... Quero cantar"
