"x"
"1" "Vou Confiar
Oficina G3

Sentado, cansado, fecho os olhos
pra poder ver além do que eu posso entender
Sei que a razão não responde aos meus anseios,
o que eu posso esperar?
Enquanto caminhamos aqui (aqui não é o meu lugar)
Do tempo que me resta, levo a fé no caminhar

Vou confiar... E me entregar

Vou desfrutar, matar minha sede, desfazer o nó que me sufoca
Sei o que esperar, um lugar
onde o fruto não precisa esperar a próxima estação
Enquanto caminhando aqui (aqui não é o meu lugar)
Do tempo que me resta, levo a fé no caminhar

Vou confiar... E me entregar
A cada dia basta o seu próprio mal
Quero só descansar

Se minha mente me atormenta com a dor,
lembro das palavras que me deixou
O brilho da tua luz, sinto o teu calor, o teu conforto me alcançou

Vou confiar... E me entregar
A cada dia basta o seu próprio mal
Quero só descansar"
