"x"
"1" "Vou Cantar
Músicas Católicas

Vou cantar teu amor. Ser no mundo um farol. Eis-me aqui Senhor, vem abrir a janela do meu coração. E então falarei imitando tua voz. Creio em ti
Senhor, nas pegadas deixadas por ti vou andar.

Vou falar do teu coração com ternura nas mãos e na voz. Proclamar que a vida é bem mais do que aquilo que o mundo ensi--na e cantar
Cantar um canto ensinado por Deus. Com poesia ensinar nossa fé. Plantar o chão, cultivar o amor como poetas que querer sonhar. Pra realizar o que o mestre ensinou viemos ceiar, restaurar o coração. Fonte de vida no altar a brotar, a nos alimentar.

Celebrar meu viver, pra no mundo ser mais. Faz de mim, Senhor, aprendiz da
verdade justi--ça e paz. Comungar teu viver, neste vinho neste pão. Quero ser senhor novo homem nascido do teu coração"
