"x"
"1" "Vou Cantar Teu Amor
Padre Fábio de Melo

Vou cantar teu amor – by Thiago Neves/SJC

Vou cantar Teu amor, ser no mundo um farol. Eis-me aqui,
Senhor, vem abrir as janelas do meu coração
E então, falarei imitando tua voz.
Creio em Ti, Senhor, nas pegadas deixadas por Ti vou andar

Vou falar do Teu coração, com ternura nas mãos e na voz,
Proclamar que a vida
É bem mais do que aquilo que o mundo ensina e cantar...

REFRÃO
Cantar o canto ensinado por Deus. Com poesia ensinar nossa fé,
Plantar o chão, cultivar o amor, como poetas que querem sonhar,
Pra realizar o que o mestre ensinou. Viemos cear, restaurar o coração
Fonte de vida no altar a brotar, a nos alimentar

Celebrar meu viver pra no mundo ser mais. Faz de mim, Senhor,
Aprendiz da verdade, justiça e da paz
Comungar Teu viver neste Vinho, neste Pão
Quero ser Senhor, novo homem nascido do Teu coração."
