"x"
"1" "Vou Me Declarar - Banda Gion
Coleção Amo Você

Me calei, me escondi, mas resolvi me declarar
Viajei, céu e mar, só pra poder te encontrar
Terra! Terra! Estou aqui, vivendo a realidade de te conquistar
De um jeito simples ou moderno, eu invento
Vou na contra mão do vento, reinvento
Faço o que preciso for

Vou mandar pintar a rua, o seu nome desenhar
Mandar flores e torpedos, te levar pra passear
Vou mandar pintar a rua, o seu nome desenhar
Mandar flores e torpedos
Se possível, farei tudo
Pra poder me declarar

Eu queria ser poeta, mas não sei me expressar
Só consigo ser eu mesmo, espero, assim, te conquistar, é
Falei de você, hoje, falei bem! Falei com Deus, tipo assim, oh!
Pedi, você, pra mim e espero uma resposta num sorriso seu"
