"x"
"1" "Vou Louvar
Damares

Lembro que um dia lá na cruz morreste em meu lugar
Até o último segundo sentiu dor por me amar
Eu já estava preso e a morte ia me entregar
Mas em minha frente apareceu, assumiu o pecado que era meu

Sim, Seu sangue era o meu, mas foi Ele quem sofreu
A cruz era o meu fim, mas Cristo morreu lá por mim
É, que grande amor mostrou, sim, toda culpa Ele levou
E eu agora tenho mil razões para cantar!

Eu vou louvar, até que meu louvor possa encontrar
O coração que parou de bater
E por três dias batalhou por meu viver
Vida, garantiu ao ressurgir
E pela fé posso ouvir, a Sua voz dizendo assim
Filho querido Estou aqui!

Eu vou louvar, eu vou louvar!
Eu vou louvar"
