"x"
"1" "Vou Ao Lar
Arautos do Rei

sei que o céu é lindo, eu quero lá morar.
pois quero estar com meu Jesus no lar de eterna luz.
eu vou ao lar, vou ao lar,
onde é meu lugar.

quando eu estiver no lar, a cristo adorarei.
ali (viverei) serei feliz.

quando a vida é triste e me encontro só,
o meu consolo é pensar que aqui não vou ficar.
eu vou ao lar,
onde é meu lugar.

quando eu estiver no lar, a cristo adorarei
ali (viverei) serei feliz.

e se um dia a morte vier e me levar,
tranquilo estou pois sei que nesse lar eu vou morar.
eu vou ao lar, vou ao lar,
onde é meu lugar.
eu vou morar
nesse lar, vou morar.
nesse lar, vou morar."
