"x"
"1" "Vou Te Fazer Vencer
Tangela Vieira

Tenho visto tua luta e teu sofrer, mas não desanime.
Esta chegando ao fim tenho andado lado a lado com você
E às vezes você olha e não me vê, saiba pois estou aqui
Pra te fazer vencer.

Refrão
Não, não fique assim desse jeito com essa angustia no peito
A lamentar-se no teu leito eu sou tudo que você quiser
Só mais um pouquinho de fé e tudo eu vou resolver.

Vou fazer de ti agora um vencedor minhas provas pra você já
Se acabou tenho visto que você é fiel, e em recompensa te
Darei o céu então para de chorar para de chorar.."
