"x"
"1" "Vou Continuar
Ludmila Ferber

Eu tenho tido provas evidentes do teu amor por mim.
E as provas já me são suficientes pra ir até o fim
não posso desistir agora, não posso ir nem vou parar
ajuda-me, sustenta-me
Contigo eu sei que vou continuar cumprindo o teu
chamado
Eu sei que os teus planos não podem ser frustrados

refrão:
Me leva, me leva, me leva
Oh Deus, me leva a ser como tu és
Permanencendo aos teus pes
Me leva, me leva
a todas a nações eu não me calarei Senhor
diante das pressoes.

Vou continuar cumprindo o teu chamado
Vou continuar fiel a ti até o fim
Eu vou continuar cumprindo o teu chamado
Vou continuar fiel a ti até o fim."
