"x"
"1" "Vou Vencer
Marcelo Nascimento

É assim tudo bem
Eu vou continuar a caminhada...
Estou ferido, não derrotado...
Estou cansado, mas não vencido...
A minha força está em Deus
É ele quem vai curar minhas feridas
Minhas feridas

Vou vencer, o exército do mal
Vou levantar a bandeira de Deus pra sempre
Vou cantar, a vitória é minha
A vitória é minha...

Mesmo que o mal venha contra mim
Para roubar, para tentar tirar a minha vida
Sei que não vai conseguir, eu sou vencedor
E ele esta vencido, derrotado sim
E a unção do poderoso esta sobre mim
Pois eu fui comprado com o sangue de Jesus

Vou vencer, o exército do mal
Vou levantar a bandeira de Deus pra sempre
Vou cantar, a vitória é minha
A vitória é minha..."
