"x"
"1" "Vou Me Lançar
Irmã Kelly Patricia

Os teus pensamentos estão te
maltratando, te destruindo
E você tá caindo, será que não percebe
os prazeres te dominam
e decepções é só o que fica
Não é nada disso!
Eu sei o que estou sentindo
eu me conheço este é o meu destino
São muitos anos, não vou conseguir
Você acha que é fácil?
Foi Deus quem quis assim

Estamos aqui, queremos ajudar
Você se lança e alcançará
uma nova história em sua vida
se lança e entrega. Acredita!

Para com isso, você não consegue ver
É mais forte que eu, tenta entender
Uma nova história, não vou conseguir
Nessa vida de amargura
não tem como sair

Estamos aqui

Escura o que eu vou falar
Não sou feliz, o que trago é só angústia
Você me convenceu, quero mudar
Uma nova história recomeçar

Vou me lançar, vou me lançar
Vou me lançar, vou me lançar

Estamos aqui"
