"x"
"1" "Vou Clamar
Gislaine e Mylena

Hoje eu vim aqui pra ser abençoado em meu coração eu creio
que vou ser, ja estou sentindo a unção de Deus aqui descer.
abre os olhos e você vai ver

se você querido irmão quer uma benção;
é só se ligar pois Deus está aqui, mais só recebe
quem de coração aberto estiver
Sua benção Deus hoje te dá.

Eu vou clamr e Deus vai me atender
o que eu pedir pela fé vou receber.(2x)

Deus vai hoje se manifestar e o milagre vai acontecer
então erga tua vóz num clamor,
pois é uma oração de fé que na hora o Senhor escuta
e até montanhas Ele move se você pedir."
