"x"
"1" "Vou Louvar Ao Senhor
Som e Louvor

Vou louvar ao senhor
Minha fé esta em Cristo, sou seguro em seu poder, seu amor tão grandioso, está sempre a me acolher, o inimigo já vencido, não tem forças sobre mim, pois agora eu sou de Cristo, estou seguro em suas mãos.
Então agora vou louvar ao Senhor, pois ele me orienta e me dar tanto amor, se o pecado eu deixar, o mundo abandonar, viverei com cristo meu senhor.
É fiel e poderoso, cada dia posso ver, muitas bênçãos e vitórias, está sempre a conceder, quando fraco me levanta, alivia a minha dor, amparado sempre estarei, pelos braços do Senhor.
Quando as forças do mal me atacam, é difícil caminhar sem a sua direção, sei que Cristo jamais me abandona me encontra em qualquer lugar, estendendo sua mão."
