"x"
"1" "Vou Rezar Pro Meu Irmão Sertão
Padre Zezinho

Terra seca, nuvem que não chove
Rio que não corre, vou rezar pro meu sertão!
Vida morta, gente machucada
Terra abandonada
Vou rezar pro meu sertão!

Mas não te peço, meu Jesus, nenhuma chuva
Pra chover de vez em quando
Pra moiar o meu sertão

Tudo o que eu peço é um governante corajoso
Que defenda nosso povo
E que se sinta nosso irmão

Que tenha força de enfrentar aquela gente
Que da seca faz dinheiro, e que não quer mudança não!
E dessa vez, em vez de desviar dinheiro
Alguém desvie um rio inteiro
Pra moiar nosso meu sertão!

Terra seca, nuvem que não chove
Rio que não corre, vou rezar pro meu sertão!
Vida morta, gente machucada
Terra abandonada
Vou rezar pro meu sertão!

Quem tem dinheiro pra fazer tantas estrada
E um enorme gasoduto
E tanta usina nuclear...
Se fez a estrada, também faz encanamento
E, se tiver bom sentimento
Também faz água chegar

Que gente moça ou gente velha corajosa
Tenha pena desta terra
E jogue um rio no sertão!
E, dessa vez, em vez da gente pedir chuva,
A gente pede é mais semente
E a fome acaba no sertão!

Postagem: Luiz LEANDRO"
