"x"
"1" "Voz de Anjo
Provérbio X

Andar de lá pra cá, sentar, suar, chorar, pensar
E não acreditar, brigar quase ferver
Onde é que ta, como é que ta, o que vai dar
Imaginar desesperar, não vai adiantar
Fumar, rezar, xingar, ver o dia clarear
Ninguém pra informar se ainda ta vivo ou vai ter que enterrar
Tem que ligar e avisar, vixe o clima vai pesar
A mãe dele vai enfartar, é melhor deixar pra lá e esperar
Como explicar pra mina, cinco dias antes de casar
Sumir, fugir, sair daqui, mentir, fingir que eu não vi,
Nunca quis que fosse assim, nunca quis que fosse assim
O cara tava bem na escola, bom de bola, bom trabalho, bom salário
Bem na esquina, bem na mira, bem na hora, bem nas costas
Sei que vou morrer, me dizia toda hora
Freiar, brecar, brecar, parar, voltar, voltar, voltar
Eu queria era voltar e jamais ter ido lá
Meu único amigo mal consegue respirar
Mas eu tinha que falhar, tinha que fraquejar
Eu tinha que usar e ainda levar ele pra lá
Eu que sempre me orgulhei de não deixar ele fumar
Eu tive até um sonho, tipo alguém sangrando,
Tipo alguém chamando, tipo agonizando, tipo uma voz de anjo
Tipo minha mãe falando, tipo me avisando, tipo me avisando


Ouvi a tua voz a chamar meu nome, meu nome.
Como um trovão que abala os céus, meu nome
Eu tive até um sonho, tipo uma voz de anjo, tipo uma voz de anjo
Provérbio-X está chegando
Jesus Cristo no comando


Tipo a minha mãe falando, me avisando
O sistema do inferno te alucina
O sistema do inferno te humilha
O sistema do inferno te escraviza
O sistema do inferno faz a mira
A prostituição, Deus abomina
A criminalidade te extermina,
Vicia, estiga, farinha, esquina
Sabia o tempo todo que podia acontecer
Pow, pow, pow, dos homem aparecer, atirando pra valer
Sem nem querer saber, usuário ou traficante
Não dá pra correr, nem tentar se esconder
Dizer o que, pensar o que, fazer o que, sonhar com o que, viver pra que, ter fé em que?
Ele disse que eu era o seu melhor amigo
Que ia colocar o meu nome no seu primeiro filho

Ouvi a tua voz a chamar meu nome, meu nome.
Como um trovão que abala os céus, meu nome

Aceita o Senhor, a Tua oferta de amor
Muito obrigado meu Deus pela resposta!"
