"x"
"1" "Voz no Deserto
Sérgio Lopes

Kall bèll harabi aidan behaja hèll houbon!
(o coração de um árabe também precisa de amor)
Kall bèll harabi aidan le dzell ses sach-rach!
(o coração de um árabe também
Precisa de sombra no deserto!)
A voz que clama no deserto chama
Sim, me chama! e não posso esperar!
A voz que clama no deserto chama
Sim, me chama! o meu nome posso ouvir!
Vejo um nome nas areias do deserto
Que a luz da lua vem me! revelar
É o nome que libertará da morte
Todo aquele que esse nome chamar!
Yeshua! yeshua!
Muitas vozes clama pelo nome
Que faz o deserto florescer
Nome que está sobre todo nome
Que traz esperança ao que crêr
Que faz o amor na terra florescer
Nome sobre todo nome!
Yeshua há mashiach é o nome!
É o nome yeshua! yeshua"
