"x"
"1" "Voz No Deserto
Melissa

Quem és tu oh! voz que clama no deserto?
E o que fazes tu perdido
Em meio a multidão?
Que abrigo queres e a quem procuras,
Para te dar sossego a alma
E paz no coração?

Saiba que os teus sonhos
Não estão desfeitos
Pois quem te conhece, pode te ouvir
Mesmo que uma lágrima molhe teu rosto
Certamente logo tu irás sorrir

Olhe para o céu e conte as estrelas
Vê quão numerosas todas elas são
Assim é o deus que opera maravilhas
Ele é capaz de renovar teu coração

Nele deposite a tua confiança
E a segurança de saber viver
Apesar das lutas do teu dia a dia
Ele é quem te dá forças prá vencer"
