"x"
"1" "Voz Profética
Eliane Silva

VOZ PROFÉTICA

Eu sou a voz que clama no deserto
Eu sou a voz que anuncia salvação
Eu sou a voz que adora no palácio
Mas que adora Deus também
Quando esta na prisão
Eu sou a voz chamada pra falar a verdade
Eu sou a voz que clama por libertação
Eu sou a voz que profetiza cura
Que determina a vitória
Que adora que exalta a Jesus.
Eu sou a voz ungida para abençoar
Eu sou a voz que diz que o Mestre a de voltar
E é esta voz que vai profetizar
Que o Senhor vai envolver, estremecer este lugar.
A unção da minha voz ossos secos se levantam
Formando grande exercito de vidas para a Glória
Do grande Senhor.

A unção da minha voz os enfermos são curados
Oprimidos são libertos, os aflitos restaurados para a
Glória de Deus.
A unção da minha voz, se estou debaixo da unção
O lugar logo se move, o Senhor manda sua Glória
Estremece envolve, o ambiente Deus transforma para a
Glória de Deus.
E Ele já me ungiu para profetizar
E a vitória hoje eu quero declarar
Sou a voz que anuncia que o Senhor esta aqui
E é com esta voz que eu vou te abençoar
Ele já me ungiu e eu posso te dizer
Jesus Ele está chegando vem pra te socorrer
E é com esta voz que a prisão vai se abrir
Você vai ser liberto porque Deus está aqui
A minha voz declara o milagre a salvação
A minha voz proclama do Senhor a redenção
E é com esta voz que agora vou declarar
Que o Senhor está operando aqui neste lugar.
Sou a voz que o Espírito Santo usa pra te dizer:
- Eu te amo, eu te ajudo.
Sou a voz que anuncia a glória do Pai
Sou a voz que com este coro canta e adora
Sou mais uma voz para somar entre os milhares de
adoradores
Sou mais uma voz que anuncia a glória do Pai
Sou mais uma voz que vai cantar naquele grande coral
com Anjos e Serafins louvando a Jesus
Sou mais uma voz para dizer que o lugar vai ficar
pequeno pra tanta glória e tanta unção que Deus
derrama aqui hoje em nós
E é com esta voz que eu profetizo, que eu declaro,
Que a glória, que a unção do Poderoso envolva a sua
voz."
