"x"
"1" "Voz do Silêncio
Shirley Carvalhaes

Tem horas que a melhor resposta é ficar calado
Deixar que a voz do silêncio fale por você
Tem hora que a dor machuca, mas faz bem à alma
Tem hora que pra se ganhar é preciso perder !

Tem hora que o remédio que cura não faz mais efeito,
Tem hora que o sono adormece pra você acordar
Tem hora que é preciso enxegar lá no final do tunel,
Pra você ver que se perdeu e se encontrar

A oração é o melhor remédio que jesus receitou
Na oração você encontra forças pra ser vencedor
A oração abate o vaso exaltado pra se consertar,
A oração traz o crente congelado ao primeiro amor!

Deserto é sinal que a vitória vai chegar
Só é um vencedor quem tem história pra contar
Ninguém nasce sabendo
Você tem que glorificar no vale
Se tem que pagar preço, é bem melhor pagar

Na prova ninguém perde só tem a ganhar
Deserto um dia vira palco
E os seus inimigos vão te assistir
E te aplaudir de pé ...
Vão te aplaudir de pé!..."
