"x"
"1" "Vós, Ó Jovens do Senhor
Congregação Cristã No Brasil

Vós, ó jovens do Senhor, dai-Lhe honra e louvor,
Esforçai-vos por servir ao Rei dos reis;
Revesti-vos, pois, de fé e do Seu imenso amor,
E o que d'Ele precisardes vós tereis.

CORO:
Vós, ó jovens do Senhor, oh! amai-O com fervor,
O que Ele vos mandar, procurai executar;
Morareis com Deus em Seu lar;
Diligentes sede vós, Ele não vos deixa sós,
Mas convosco estará e as forças vos dará,
Pois a graça n'Ele está.

Sois remidos, ó irmãos, sois eleitos de Jesus,
E sois fortes para suplantar o mal;
Pelo bom Consolador vós tereis virtude e luz;
Sim, crescei na estatura divinal.

Se vier o tentador com blandícias vos tentar,
Incitando-vos a males cometer,
Recorrei ao Salvador, Ele vos virá livrar;
Vós, ó jovens, não deveis jamais ceder."
