"x"
"1" "Wanderlei Silva Theme
Pregador Luo

(refrão)

Mad Dog, The Axe Murderer
Mad Dog, Silva
Mad Dog, The Axe Murderer
Mad Dog,Wandrelei Silva (2x)

Cachorro louco, morde duído, bate pesado,quebra osso,
é o terror, pau perreira, é pau de dá em doido,
põe no ground-pound e toma-le sufoco,
pesadelo, brasileiro que apavora os estrangeiros
Soco no olho, canelada na coxa, joelho na cara, porrada
na cabeça.
Golpeia sem dó até que ele desça,
deixa-o na lona pedindo arrego pra que aprenda,
escuta a voz divina,
Deus te orientando pra ti benção,
relembre do passado e não volte atrás,
o sofrimento passou tristeza nunca mais
(nunca mais, nunca mais).
O espírito santo esta em você,
tu já é mais que vencedor,
toma posse e vai vencer,
tu já é mais que vencedor,
toma posse e vai vencer.

Caiu mil dum lado, dez mil do outro,
em pé no meio sobrou cachorro louco,
Deus é por ti, então quem será contra,
sou o cachorro, então segura a onda,
pior que mastin, pior que pit-bull, Mad Dog,
representa costa sul,
mas um vida louca que também foi salvo por Jesus,
pelo sangue de Jesus.

(refrão)

Mad Dog, The Axe Murderer
Mad Dog, Silva
Mad Dog, The Axe Murderer
Mad Dog, Wanderlei Silva (2x)

Mad Dog, Wanderlei Silva (3x)
Wanderlei, Wanderlei Silva

Uma voz, fique firme, o senhor esta do seu lado (2x)

By: Vitor Kriok"
