"x"
"1" "Yeshua Hamashia
Antônio Cirilo

Teu amor por mim foi além do que palavras reveladas
Tu morreste por mim, isso é mais do que palavras, isso é amor
O meu amor por Ti vai além de palavras arranjadas
Eu estou aqui, me alegro em fazer Tua vontade
Teu amor por mim fez o céu baixar até a terra
Por amor de mim desceste até o inferno e o venceste
Me remiste com braço estendido e mão poderosa
Teu amor por mim excede todo o meu entendimento
Quero fluir com o Teu Espírito
Soprando sobre os ossos secos
Quero estar na brisa suave
Soprando sobre a face dos profetas que estão desanimados
Pelas circunstâncias

A quem tenho eu nos céus além de Ti, Senhor!
E na terra nenhum outro se compara a Ti
A quem tenho eu na terra além de Ti, Senhor!
E nos céus nenhum outro se compara a Ti!

Yeshua, Yeshua, Hamashia, Bem-Elohim..."
