"x"
"1" "Yeshua Hamashia
Santa Geração

Teu amor por mim foi além do que palavras reveladas
Tu morreste por mim, isso é mais do que palavras,
isso é amor
O meu amor por ti vai além do palavras arranjadas
Eu estou aqui, me alegro em fazer tua vontade
Teu amor por mim fez o céu baixar até a terra
Por amor de mim desceste até o inferno e o venceste
Me remiste com braço estendido e mão poderosa
Teu amor por mim excede todo o meu entendimento
Quero fluir com o teu espírito
Soprando sobre os ossos secos
Quero estar na brisa suave
Soprando sobre a face dos profetas que estão ameaçados
Pelas circunstâncias
A quem tenho eu nos céus além de ti, senhor!
E na terra nenhum outro se compara a ti
Aquem tenho eu na terra além de ti, senhor!
E nos céus nenhum outro se compara a ti!
Yeshua, yeshua, hamashia, bem-elohim...."
