"x"
"1" "Zeloso de Obras Excelentes
Testemunhas de Jeová

Termos zelo, sermos diligentes,
Isto é o que nos dá prazer.
Tantas são as obras excelentes
Nelas temos de nos envolver.

Jeová, em tudo, é zeloso,
E de nós exige devoção.
Deu-nos um serviço glorioso
Que, de fato, é um bom quinhão.

Visto que o Reino já domina,
Ser zelosos é pra nós vital.
Divulguemos a veraz doutrina.
Esta é a época final!

Mesmo quando vem adversidade,
Temos zelo, fé e destemor.
Nada, neste mundo, nos dissuade;
Jeová é quem nos dá vigor."
