"x"
"1" "Ziqzira É A Zica
Apocalipse 16

Mais um cântico de lamento, de tristeza
Só mais uma crônica sobre ódio
Mais um hit periférico que versa sobre corpos
Estamos aqui, nós, os mortos
Dias atrás vivíamos

É a ziq ziq zira ziriri ziqzira
É a ziq ziq zira ziriri ziqzira
É a ziq ziq zira ziriri ziqzira
É a zica, é a zica, é a zica, é a zica

Ele atira, ele atira, ele é \"ziqzira\"
Engatilha, aponta, te põe na mira
Dedo mole fuzila
É membro de quadrilha
De passagem nessa vida
O “big monster” do morro
Toca o terror
Faz gambé pedir apoio
Manda vir o caveirão que o bagulho tá doidão
Sobe outro batalhão que muvucou de ladrão
Sei lá que que passa na cabeça dos patrícios
Será que vale a pena morrer pra boy manter vício?
Trutão, não é só isso
Tem também outros motivos
A vontade de viver é pra obter poder
Pra comprar, pra vestir, pra ostentar, pra comer
Apavorar as cocotas com grife de moda
Por elas na garupa e sair em duas rodas
Acorda truta!
Ouvindo um barulho que tá vindo lá de trás
Um mosquito de ferro mandado por satanás

É a ziq ziqzira ziriri ziqzira
É a ziq ziqzira ziriri ziqzira
É a ziq ziqzira ziriri ziqzira
É a zica, é a zica, é a zica, é a zica (2x)

Ali, ali, olha ali, ele tá ali
Filma ali na laje
Tá lá o delinquente
Larga o dedo nele
Vai, manda chumbo quente
Zera, zera o pente
Zera, zera o pente
Desfigura pra ninguém reconhecer nem pelos dentes
Que chorem seus parentes nesse loco, vai e vem
(Mas que nada)
Ninguém, ninguém, ninguém lhe quer bem
Quando eu te derrubar ninguém, ninguém vai notar
Um a menos pra pesar nessa terra sem lei
Um a mais pra somar entre os vários que matei
Queria eu sossegar essas fitas, nem teve vida
Só no arzinho gelado no administrativo
Mas tô aqui pilotando e caçando bandido
Altitude é assim mesmo, entope os ouvidos
É bom que dessa forma eu não escuto os tiros
Mas é questão de tempo
Logo sou promovido

É a ziq ziqzira ziriri ziqzira
É a ziq ziqzira ziriri ziqzira
É a ziq ziqzira ziriri ziqzira
É a zica, é a zica, é a zica, é a zica (2x)

Ó os home aí, mané!
Ó os home aí, mané!
Joga em cima, joga em cima!
Helicóptero alvejado com ponto 50
Tá no razante
Tá em chamas, tá em chamas!
Meu Deus, meu Deus!
Vai cair, vai cair!

Clima de guerrilha,
Polícia, narcotráfico
Ninguém tem mais controle
O bagulho tá anárquico
Sofrem homens de preto
Sofrem os manos sem camisa
Sangram os jovens do comandam
Sangram membros da milícia
Sofre também quem não tem nada a ver e tá refém
Sangra também quem não fuma, quem não cheira
E não dá rolo
Alô, alô meu Senhor
Vou fazer um 21
Atende aqui esse seu filho
Deixa completar
Tô ruim de grana
Então chamei a cobrar
É só pra te lembrar e clamar
Pelo amor, solta os anjos
E envia de volta aqui o salvador,
Se não a gente frita
A serpente tá nervosa
Aqui tá assim

É a ziq ziq zira ziriri ziqzira
É a ziq ziq zira ziriri ziqzira
É a ziq ziq zira ziriri ziqzira
É a zica, é a zica, é a zica, é a zica (2x)"
