"x"
"1" "ZIQZIRA É a ZICA
Pregador Luo

Mais um cântico de lamento e de tristeza
Só mais uma crônica sobre ódio
Mais um hit periférico que versa sobre corpos
Estamos aqui nós os mortos, dias atrás vivíamos!

É a ziq ziq zira ziriri ziqzira
É a ziq ziq zira ziriri ziqzira
É a ziq ziq zira ziriri ziqzira

É a zica, é a zica, é a zica, é a zica

Ele atira, ele atira
ele é \"ziqzira\"
Engatilha, aponta, te põe na mira
Dedo mole fuzila
É membro de quadrilha
de passagem nessa vida
o? big monster? do morro
Toca o terror
faz gambé pedir apoio
? Manda vim o caverão
que o bagulho tá doidão
Sobe outro batalhão
que mococo de ladrão. ?
Sei lá o que que passa na cabeça dos patrícios!
Será que vale a pena morrer pra boy manter vício?
Então não é só isso
tem também outros motivos!
A vontade de viver
é pra obter poder
pra comprar, pra vestir, pra ostentar, pra comer
Apavorar as cocotas com grife de moda
por elas na garupa e sair em duas rodas
(Acorda truta) Ouvindo um barulho que tá vindo lá de trás
o mosquito de ferro mandado por satánas

É a ziq ziqzira ziriri ziqzira
É a ziq ziqzira ziriri ziqzira
É a ziq ziqzira ziriri ziqzira

É a zica, é a zica, é a zica, é a zica
Ali, ali, olha ali, ele tá ali
filma ali na lage
tá lá o delinqüente
Larga o dedo nele!
Vai, manda chumbo quente!
Zera, zera o pente
Zera, zera o pente
Desfigura pra ninguém reconhecer
nem pelos dentes
Que chorem seus parentes
nesse loco, vai em frente!
Mais que nada
ninguém lhe quer bem!
Quando eu te derrubar ninguém vai notar!
Um a menos pra pesar nessa terra sem lei
Um a mais pra somar entre os vários que eu matei!
Queria eu sossegar essas fitas, nem teve vida
Só no arzim gelado no administrativo
Mas tô aqui pilotando e caçando bandido!
Altitude é assim mesmo, entope os ouvidos
É bom que dessa forma eu não escuto os tiros
Mas é questão de tempo
logo sou promovido!

É a ziq ziqzira ziriri ziqzira
É a ziq ziqzira ziriri ziqzira
É a ziq ziqzira ziriri ziqzira

É a zica, é a zica, é a zica, é a zica
Olha os homem aí, mané!
Olha os homem aí, mané!
Joga encima, joga encima!
helicoptero alvejado por ponto 50

Tá no razante
Tá em chamas, tá em chamas!
Meu Deus, meu Deus!
Vai cair, vai cair!

Clima de guerrilha
polícia, narcotráfico
Ninguém tem mais controle
o bagulho tá anárquico
Sofrem homens de preto
sofrem os manos sem camisa
sangram os jovens que comandam
sangram membros da milícia
sofre também quem não tem nada a ver e tá refém
sangra também quem não fuma
quem não cheira
e não dá bum!
Alô, alô meu Senhor
vou fazer um 21
Atende aqui esse seu filho
[me deixa completar]
Tô ruim de grana
então chamei a cobrar
é só pra te lembrar e clamar
pelo amor, solta os anjos
e envia de volta aqui o salvador
se não a gente frita!
A serpente tá nervosa!
Aqui tá assim!

É a ziq ziq zira ziriri ziqzira
É a ziq ziq zira ziriri ziqzira
É a ziq ziq zira ziriri ziqzira

É a zica, é a zica, é a zica, é a zica"
