"x"
"1" "À Beira da Estrada
Harpa Cristã

À beira da estrada estão
Muitos que esperam a salvação;
Podem tais almas sem Deus perecer,
Ou estás pronto para as socorrer?

Quem hoje dirá: “Eis-me aqui, Senhor,
Eu quero aos perdidos falar do amor,
A quantos na senda da vida achar,
De Cristo eu irei falar\"

À beira da estrada estão
Muitos que buscam do céu o pão;
Para os famintos, oh! quem falará
Do Evangelho que lhes saciará?

Pelo caminho em que vais,
Existem enfermos espirituais;
Qual o bom samaritano, farás,
Ou qual escriba, além passarás?

Quando a jornada terminar
E o fim da estrada se aproximar,
Conhecerás muitos na multidão,
Que receberam, de Deus, salvação."
