"x"
"1" "À Deus
Oficina G3

Em passos largos mudo minha direção
Será mesmo o tempo de voltar?
Procuro uma saída, uma solução
Mais fácil é dizer adeus

Adeus...
Adeus...
Adeus...
Adeus...

Por amor a ti Eu me entreguei, foi por amor, Meu sangue eu derramei
Me humilharam, Me surraram, desprezaram, Me pregaram numa cruz.
Foi o preço pra poder te libertar e uma nova historia escrever.
Eu morri em teu lugar, por amar tanto você.

Não é tempo de dizer adeus,
A Deus pertence todo o tempo,
Sempre que quiser dizer adeus,
A Deus entregue o seu sofrimento.

Em passos largos quero te encontrar
Pra poder então voltar a ver
Olhar pra luz que mostra a direção
é o tempo de me entregar

A Deus...
A Deus...
A Deus...
A Deus..."
