"x"
"1" "À Espera de Jesus
Ozeias de Paula

Á espera de Jesus.

Assim como á noite espera pelo dia,assim como á praia
espera
pelo mar,assim como ás nuvens esperam pelo vento,com
mais
ansiedade eu estou á te esperar,te espero chorando,te
espero
mestre querido,estou me curvando ante o peso da
cruz,me
ajude chegar ao meu lar prometido,sem ti não consigo
viver
meu Jesus.

Bem mais que as flores esperam pelo orvalho,bem mais
que um
perdido espera se encontrar,bem mais que um filho
espera a mãe
querida,com mais ansiedade eu estou á te esperar,te
espero
chorando,te espero mestre querido,estou me curvando
ante o
peso da cruz,me ajude chegar ao meu lar prometido,sem
ti não
consigo viver meu Jesus,óh meu Jesus."
