"x"
"1" "À Procura de Adoradores
Rozeane Ribeiro

Ele tem os olhos como chama de fogo
Tudo está patente ao seu olhar
Não há quem possa dele se esconder
Ele está em todo lugar e tudo vê
Foi ele quem chamou a Davi
Estando no campo
Ele conhece o futuro
Tudo ele é capaz... Só ele é capaz
Mas, tem algo que ele está a procura (sabe de quem?)
É um adorador... Aonde é que ele está?

Se aqui tem adorador, adore
Se aqui tem adorador, louve
Se aqui tem adorador, exalte
Se aqui tem adorador ele vai descer
E o milagre vai acontecer

E as irmãs adoram, adoram
E os irmãos adoram, adoram
E a mocidade adora, adora
E as crianças adoram, adoram
E os obreiros adoram, adoram
E a igreja adora, adora, adora, adora, adora
Exalta ao senhor

Então comece a adorar
Comece a exaltar
Não pare de dar glória, glória
Glória sem cessar
O manto já desceu, a glória já subiu
De tanta adoração este lugar já explodiu
Já explodiu

Então, adore, adore, adore, adore
Adore, adore, adore, adore
Adore, adore, adore, adore
Adore, adore, adore, adore
Adore, adore, adore
Deus está procurando você
Então, comece a adorar

Então, adore, adore, adore, adore
Adore, adore, adore, adore
Adore, adore, adore, adore
Adore, adore, adore, adore
Adore, adore, adore
Ele já chegou pra te ver adorar
Então, comece a adorar"
