"x"
"1" "Água de Poço
Padre Zezinho

Tens água bem melhor
Do que a que vem daquele poço
Sacia muito mais
Do que a cisterna do sicar.

Porém se eu não fizer
Como a mulher samaritana
Jamais conhecerei o bem
Que vem de te escutar.

E eu também não sei o dom de deus,
Não sei também direito quem sou eu
Preciso arranjar tempo de parar pra conversar
E se arranjar um tempo de te ouvir e te escutar
Eu sei que a minha vida mudará.

Ouvir tua palavra e praticar o que ela diz
Deixar me seduzir pela palavra e ser feliz
E então a minha sede acabará."
