"x"
"1" "Águas
Eliane Silva

Deus, hoje vim me encontrar em ti, já não quero ser o
mesmo,
Mais preciso em tuas águas mergulhar
Sei quando em tuas águas mergulhar, as minhas feridas
vai sarar.
Eis que tudo novo se fará, quero me e encher de ti, e de
todo mundo vou me esvaziar Senhor.....

Vou além do limite me aprofundar, se vou sem reservas
quero mergulhar
Vou afogar meus medos ver a solução e sentirei a cura
me tocar
Eu vou lavar meu coração santificar, meus lábios serão
somente pra adorar.
Dizer que tremendo incomparável é a fonte que jorra
água viva
Já estou completamente mergulhado estou sem manchas
hoje estou.

Em cada gota que me molha sinto Deus agir é o
sobrenatural fluindo
Sobre mim.
Em cada gota que me molha sinto Deus agir é o
sobrenatural....Aleluia


Sei quando em tuas águas mergulhar......
Eu ver teu rio aqui senhor, quero mergulhar.
Quero ver teu sobrenatural

Vou além do limite....
Em cada gota que me molha sinto 3 X no final."
