"x"
"1" "Água Humilde
Dunga

Nas nascentes água pura

Um lugar que vida plena pode se encontrar

Mas tão logo ela nasce

Seu destino é me encontrar

Quem traçou seus caminhos

Quem definiu que junto a ela é bom morar

Quem ordenou que ela descesse

Que toda fenda ela fosse penetrar



É o Espírito de Deus, Água humilde

É o Espírito de Deus,

Que a mim quer alcançar,

Quem ama com o amado quer estar (2x)



Minhas sujeiras quer lavar

Em suas águas como criança, vou brincar

Por mais longe que eu pudesse me encontrar

Seu destino é me tocar

Da fonte ao mar há um trajeto

Curvas de rios e bueiros ela vai passar.

Há lugares que ela vai purificar

Outros lugares seu trabalho

É a Deus tudo levar



É o Espírito de Deus... Quer estar.



É o Pai que se inclina e do céu quer te amar

É o pai que se inclinou

Com seu Espírito minha vida. Ele tudo mudou.



É o Espírito de Deus... Quer estar."
