"x"
"1" "Águas de Deus
Bruna Karla

Há uma fonte que procede do trono de Deus
Nela o segredo, o próprio Deus, nos quer revelar
Águas correntes que nunca param de jorrar
Fonte de águas vivas que qualquer sede pode saciar

E todo aquele que beber, sede jamais terá!
E todo aquele que provou, purificado está!

Quero sempre beber destas águas, Senhor
Águas que curam as feridas, purificam meu viver
Como a mulher samaritana, que provou
E jamais teve sede, pois o Mestre encontrou

Quero lançar-me nos Teus rios e mergulhar
Satisfazer o Teu querer
E ver jorrar em mim o Teu poder

Eu quero me encher da poderosa unção
E minha sede saciar com águas vivas que restauram
Quero correr ao Teu encontro
Como o rio corre para o mar
E para sempre te servir, e vida eterna alcançar
Água da vida! Águas de Deus!"
