"x"
"1" "Águas de Avivamento
Comunidade Internacional da Zona Sul

O meu coração tem anseio de ver tua glória
Enchendo a terra como as águas cobrem o mar
De ver se cumprindo na igreja a promessa que diz
Aquele que crêr obras ainda maiores fará
O muito que nós temos visto não passa de gotas
Diante daquilo que podes e queres fazer

Oh! faz chover Senhor
Águas que reguem a terra
Que façam brotar a semente e os frutos de um avivamento.

Óh! faz chover Senhor,
Atende o teu povo que clama
E ansei por ver o teu braço
Agindo com poder e graça em nossa nação."
