"x"
"1" "Água Viva
Gerusa Barros

Dá-me desta água
Dá-me desta água
Que limpa e mata e sede com amor
Dá-me desta água
Santa pura e clara
Que sara e justifica o trangressor.

E jesus falou dá-me de beber
A mulher sen concorda-lhes respondeu.
Como podes tu vim pedir a mim
Sendo eu samaritana e tu judeu.

E falou se você soubesse quem é que está pedindo de
Beber
Tu me pedirias e eu te daria
Água viva de uma fonte de poder

Crendo nele foi logo anunciar
Que poço de jacó profeta há
Muitos foram ver, pra também beber
Dessa água que salvou e salvará."
