"x"
"1" "É Assim Que Nós Vencemos
Comunhão e Adoração

Tua luz rompeu em minha noite,
Trazendo alegria,
Tua graça desceu como chuva,
E trouxe vida ao meu deserto.

Tens transformado,meu pranto em festa,
Tens transformado,minha tristeza em alegria.

Tua mão tem me erguido,
A um alto lugar,
Teu louvor no meu coração,
Me fez num vale a ti cantar.

Tens transformado,meu pranto em festa,
Tens transformado,minha tristeza em alegria. (2x)

É assim que nós vencemos. (É assim que nós vencemos)(4x)
Somos mais que vencedores.(4x)

Tens transformado,meu pranto em festa,
Tens transformado,minha tristeza em alegria.(4x)

Obrigado Senhor!"
