"x"
"1" "É Agora
Vanilda Bordieri

Você chegou aqui angustiado,triste e
desanimado,pensando em parar.
Tomou a decisão,colocou isto em teu coração,
mas a tua alma ainda quer tentar.
Viu a morte derrotar a vida,
viu a dor roubar o teu sorriso,
viu o medo vencer as conquistas!
Foi roubado pelo inimigo.
Procurou os teus amigos com a solidão se encontrou.
Sentiu-se abandonado e você até pensou;
minha última tentativa,
para mim não tem mais jeito não.
Mas Deus lhe diz que tem, que tem solução.

refrão:
É agora que Jesus vai entrar para mudar a história
Vai te levantar do chão e vai te dar vitória
E o impossível vai realizar
É agora que a morte vai sair,que a vida vai entrar,
Que Deus vai destruir o mal e vai te libertar.
Receba a benção o milagre Deus aqui está
É agora que a luta vai ter fim o pranto vai cessar
Todo problema Deus resolve pra te ajudar
Receba a vitória que o Senhor te dá,
Deus aqui está.

Mesmo em dores a mulher não desistiu
Tocou as vestes de Jesus e ela conseguiu
Ser livre da enfermidade que a oprimia
Mesmo prisioneiro Pedro pra descansar
Sabia que o livramento Deus ia mandar
E Deus enviou anjos para o livrar
Nem mesmo as pedradas fizeram Estevão desistir
Viu os céus abertos foi até o fim Deus o tomou em seus
braços,
pra que desistir?
Pra que desistir?Pra que desistir?"
