"x"
"1" "É Bom Louvar Ao Criador
Congregação Cristã No Brasil

É bom louvar ao Criador, alçar a voz em louvor,
Contar as Suas obras e lembrar Seu grande amor;
Render-lhe culto e honra em santa adoração,
É bom perante Ele, andar em retidão.

Congregação dos justos,
Louvai ao Deus vivente;
Os seus favores são muitos,
Louvai ao Criador.

Sinceramente exaltai o Santo Nome de Deus,
Cantai alegremente ao Senhor que habita nos céus;
O coração e a mente ao grande Deus elevai,
Ó filhos do Eterno, ao Pai glorificai.

Com humildade, ó irmãos, apresentai-vos à Deus,
Andai na santidade que convém a todos os Seus;
Com toda a vossa vida honrai a quem nos amou,
Aquele que do alto a salvação mandou."
