"x"
"1" "É Bom Ter Família
Padre Antonio Maria

1. É no campo da vida que se esconde o tesouro.
Vale mais que o ouro, mais que a prata que brilha.
É presente de Deus, é o céu já aqui,
O amor mora ali e se chama família.

Como é bom ter a minha família, como é bom!
Vale a pena vender tudo o mais para poder comprar.
Esse campo que esconde o tesouro, que é puro dom,
É meu ouro, meu céu, minha paz, minha vida, meu lar.

2. Até mesmo o céu desejou ser família
Para que a família desejasse ser céu.
Nela se faz a paz no ouvir, no falar,
E na arte de amar, o amargor vira mel.

3. Na família a mentira não se dá por verdade,/ e a fidelidade sabe o preço da cruz,/ porque lá há amor, há renúncia e perdão,/ há também oração e o chefe é Jesus.

4. Surgem falsos brilhantes enganando a família,tão sutil armadilha de um doce saber/a riqueza maior é de Deus a presença /na saúde ou doença,na alegria e na dor."
