"x"
"1" "É Bom Ter Família
Músicas Gospel

É no campo da vida que se esconde um tesouro./
Vale mais que o ouro, mais que a prata que brilha./
É presente de Deus, é o céu já aqui,/
O amor mora ali e se chama família.

Como é bom ter a minha família, como é bom!/
Vale a pena vender tudo o mais para poder comprar./
Esse campo que esconde um tesouro, que é puro dom,/
É meu ouro, meu céu, minha paz, minha vida, meu lar.:/

Até mesmo o céu desejou ser família/
Para que a família desejasse ser céu./
Nela se faz a paz no ouvir, no falar,/
E na arte de amar, o amargor vira mel.

Na família a mentira não se dá com a verdade,/
E a fidelidade sabe o peso da cruz,/
Porque lá há amor, há renúncia e perdão,/
Há também oração e o chefe é Jesus."
