"x"
"1" "É Chegada A Nossa Vez
Léa Mendonça

...em meu nome expelirão demônios,
falarão novas línguas, curarão os enfermos e nenhum mal poderá lhes suceder,
porque estarei convosco todos os dias
até a consumação dos séculos! (Mc 16:15-18)

Deus mandou Abraão deixar a terra dos Caldeus,
Ajudou Davi a lutar contra os filisteus
Deus mandou Israel passar a terra do Egito
Abrindo as águas do mar
Moisés fez tudo tão bonito!

O que Deus mandava Elias falar,
Elias falava sim,
Mas o que Deus mandava Elias fazer,
Elias fazia sim
Esses homens já se foram,
Deus por eles tudo fez
Agora, desperta irmão querido
É chegada a nossa vez

O que eu quero é ser um vaso,
Quem quiser fique do meu lado,
Quem quiser pode se achegar
Essa árvore tem muito fruto
O que eu quero é ser vaso perfeito
Na mão do oleiro, ser fogo puro

Deus mandou Pedro deixar as redes pra lhe seguir,
Deus deixou Paulo cair pra depois o levantar
Com poder e autoridade, pode acontecer com você
Agora, desperta irmão querido
É chegada a nossa vez!"
