"x"
"1" "É Com Glória
Alice Maciel

Entre neste mistério glorioso participe da glória deste
fogo é Jesus mandando um renovo para o crente que quer
se renovar com espírito santo batizando aqui irmão se
profetizando alegria no céu é sem tamanho é a glória
de Deus neste lugar.
Glória...

Quem quer receber é só dá glória a vitória do crente
esta na glória. A igreja vai se entrar com glória no
lugar que Jesus foi prepara pra quem glorificar tem
vitória o ministério do fogo está na glória à igreja
santa redima dá glória e não cansa de glorificar.
Glória...

Mais glorificar é glorioso o crente se sente vitorioso
o seu coração se enche de gozo a igreja começa a
mergulhar com o espírito santo batizando aqui tem
irmão profetizando alegria do céu é sem tamanho é a
glória de Deus neste lugar.
Glória."
