"x"
"1" "É Demais
Elaine Martins

Prepare o coração com muita adoração
O céu vai se abrir e a glória vai surgir
Prepare a sua fé pra ver como é que é
O Sinai vai fumegar e você vai contemplar.

É demais, é demais, é demais
O que Deus vai fazer... agora
Põe o choro pra fora, cante, louve e adore
Pois a sua vitória vai chegar nesta hora
Deus marcou na agenda e não passa de hoje não
Hoje é o dia da vitória.

Deus vai pelejar, lutar por você
Deus vai te mostrar o que Ele vai fazer
O inferno inteiro não vai resistir
Não vai prevalecer
Você já venceu, o inimigo perdeu
A luta é de Deus, o Senhor dos exércitos.

É agora, é agora e receba a vitória
É na hora e somente adore
É agora a vitória de Deus
É demais..."
