"x"
"1" "É Deus
Eliã Oliveira

É Deus
E Por causa de você, Deus vai fazer alguém perder o sono
por tua causa Deus hoje esta trabalhando por você Deus
hoje vai fazer,maravilhas acontecer e muitos vão
dizer,verdadeiramente o teu deus é Deus,o impossível
para deus não é nada a sua palavra
é como uma espada,
que penetra o mais profundo da alma e quando
ele quer,faz o milagre acontecer,é dele a honra
glória e o poder.

Coro
Quem determina tua benção é deus,quem tem a última
palavra é deus,ele é fiel e não falha.
Quem vai na tua frente è deus, quebrando as correntes
é deusderrubando as muralhas.
Quem satifica e purifica é deus,quem edifica tua vida
é Deus ele te ama de verdade.

Quem te enche de poder e de unçãodetermina tua
benção,meu irmão.é deus,é deus é somente deus(2x)
Deus vai fazer alguém chorar porque zombou de você tem
alguém,que vai te pedir perdão você vai ver,não se pode
tocar num escolhido de deus.você é jóia nas mãos de
Deus chamado pra vencer e não para perder."
