"x"
"1" "É Ele
Márcia Bandeira

Quem me mantém a calma,
E alimenta a minha alma? É Ele.
Quando estou na solidão,
Quem alegra meu coração? É Ele.
Quando estou pelo caminho,
Quem me livra dos espinhos? É Ele.
Quando a dor me leva a loucura,
Quem me liberta e me cura? É Ele.

Corpo, alma e coração,
Pertence a Deus.
Tudo que tenho em minhas mãos,
Foi Ele quem me deu.
Ele deu a sua vida pra dar vida a minha vida,
Sua vida Ele deu.

Quando a estrada está deserta,
Quem chega na hora certa? É Ele.
Quando as barreiras se aproximam,
Quem me faz passar por cima? É Ele.
Quando vem a escuridão,
Quem segura em minhas mãos? É Ele.
Quando o vento vem me arrastar,
Quem manda o vento acalmar? É Ele.

Quando estou em perigo,
O meu melhor amigo? É Ele.
Quando passo pelas provas,
Quem me guarda e me renova? É Ele.
Quando estou sendo acusado,
O meu advogado, é Ele.
Quando leio a Bíblia ela me diz,
Que também o meu juiz, é Ele."
