"x"
"1" "É Ele (é Deus)
Suellen Lima

Quem é antes de tudo, governa o mundo,
examina o universo e o mar profundo? é Deus!
Quem regula o sol, organiza as estrelas
pra alma do homem é mais que um farol? é Deus!
Quem levanta o caído, liberta o oprimido estende o braço,
encontra o ferido? é Deus!
Quem é mais poderoso, santo, glorioso? é Deus!

Refrão:

É Deus quem manda em tudo aqui,
É Deus que faz o mal sair,
É Deus quem opera milagres para quem pedir.
É Deus outro não haverá,
É Deus que está neste lugar,
É Deus e operando ele quem impedira.

Quem é que ouve o choro da mulher esteril
faz ela dar filhos pro seu ministério? é Deus!
Quem é que faz o corvo ter sabedoria
levar pão e carne ao profeta elias? é Deus!
Quem ordena a jumenta falar ao profeta
que faz coisa errada falar coisa certa? é Deus!
Quem é mais poderoso, santo, glorioso? é Deus!

Quem é que manda o vento para abrir o mar
atravessa seu povo depois faz fechar? é Deus!
Quem é que ordena leão jejuar porque no seu ungido
não pode tocar? é Deus!
Quem faz uma pedra virar uma bala
derruba inimigo gigante se cala? é Deus!
Quem é mais poderoso, santo, glorioso? é Deus!"
