"x"
"1" "É Ele
Eliã Oliveira

A minha história foi escrita pelas mãos de Deus
O meu caminho foi traçado, foi ele quem arquitetou
Ele me criou e me fez existir,
E ainda no ventre da minha mãe me viu, e de mim se
agradou
Ah eu sei que não mereço, mas foi o meu Deus quem quis
assim
Meu filho não me escolhes-te, eu te escolhi
Da qual a sarça sei que sou, sem aparência, sem
saber
Mas minha vida é de Deus, não sou, mas Ele é.

O inimigo já lutou pra me fazer parar, tentando
impedir e quis atrapalhar, os planos que o meu Deus
pra mim aqui traçou, mas Deus que é o meu refúgio a
minha fortaleza, e agindo Ele não tem quem impeça,
venceu por mim a guerra e me mandou louvar.
Se Ele me criou sou dele, agora vivo para Ele, por
isso louvo só a Ele, adoro tão somente a Ele, com
alegria sirvo a Ele, minha alma anseia por Ele, eu
quero estar mais perto dele, fazer sempre a vontade
dele, eu sou escolhida dele, eleita também fui por
Ele.
Quem vive agora em mim é Ele, que dirige minha vida é
Ele, a minha alegria é Ele, a força da minha vida é
Ele, o meu sustento é só Ele, quem me faz triunfar é
Ele, quem me faz prosperar é Ele, o brilho da minha
vida é Ele.

Não sou não posso, tudo é Ele, não faço, quem faz tudo
é Ele, quero ser mais fiel a Ele, buscar sempre a face
dele,
Quando aqui tudo terminar, eu vou morar com Ele, Jesus
é bom meu coração é dele, eu fui comprada pelo sangue
dele, edificada na rocha que é Ele, sou protegida pela
sombra dele, na oração ouvida sou por Ele, e quem
responde o meu clamor é Ele, minha vitória vem da
parte dele, glória então a Ele, a Ele, a Ele.

Jesus é bom meu coração é dele, eu fui comprada pelo
sangue dele, fui edificada na rocha que é Ele, sou
protegida pela sombra dele (Aleluia), na oração ouvida
sou por Ele, e quem responde o meu clamor é Ele,
Minha vitória vem da parte dele, Glória então a Ele, a
Ele, a Ele.

Ele é Digno só Ele"
