"x"
"1" "É Ele
Stefania Santos

Sem ele eu não faço, eu não posso, eu não tenho, eu não compro
Eu não vendo, não volto nem posso ir, sem ele
Sem ele minha vida não é vida, não encontro uma saída, minha alma está perdida sem ele, sem ele
Sem ele é somente frustração, sofrimento, solidão, só angústia, depressão, sem ele
Então pare de pensar que você pode, você faz, que você tem, pois quem pode e quem tem: é ele
Sem ele sua alma está perdida
Com ele terá vida eterna um dia
Sem ele a derrota te espera
Com ele a vitória já é certa

Quem é onipotente, onisciente, onipresente, poderoso, majestoso, glorioso? É ele
Quem conhece o universo todo sistema solar, todas as constelações, tudo o que neles há? É ele, é ele
Se você canta, você prega, você ora, você louva, toda honra, toda glória seja dada a ele
Pois quem morreu, ressuscitou, morreu na cruz pra nos salvar, entregou a sua vida no meu e no seu lugar: é ele, é ele

Então pare de achar que você é melhor, é melhor você lembrar que não passamos de pó, é melhor se humilhar, se entregar e conhecer que sem ele nada somos nada podemos fazer
É melhor você deixar o Senhor te quebrantar, é melhor você deixar o Senhor te exaltar, é melhor você deixar somente ele brilhar, pois quando ele brilha ninguém pode te apagar

Quem faz? É ele Quem pode? É ele Quem decide? É ele Quem opera? É ele
Quem cura? É ele Quem batiza? É ele Quem salva? É ele Não sou nada sem ele"
