"x"
"1" "É Ele
Gerson Rufino

Quem é que ordena a chuva a cair no tempo certo?
É ele
Quem faz a semente germinar no calor do chão?
É ele
Quem é que dá sabor ao fruto plantação nativa?
É ele
Quem cuida do lirios do campo das aves do céu?
Que não fiam veste para se cobrir
Não perecem no frio nem morrem no calor
Quem é que alimenta os peixes no fundo do mar?
A metamorfose o casulo faz voar
É o grande Deus o criador de tudo é ele

Refrão
É ele o mentor o universo
É deus a fonte de todo o poder
É ele que usou somente o nada pra fazer tudo existir
Com ele está o mistério da vida
Sustenta o universo em suas mãos
Quem é que tem o governo de tudo
É ele

Quem estabelece o limite nas ondas do mar?
É ele
Quem concentra as águas dos mares na palma da mão?
É ele
Quem controla o dna dos homens pra não repetir?
É ele
Quem é que faz a diferença nas estações?
Faz o frio no inverno e calor no verão
E na primavera o mundo faz florir
Quem tem o controle da vida que está em você?
Quem te dá inteligências pra sobreviver?
É o grande deus o criador de tudo é ele


Refrão"
