"x"
"1" "É Ele
Eliane Silva

É Ele, É Ele sim
É Ele, É Ele sim
É Ele, É Ele sim
Que vem saltando pelos montes vem montado num cavalo branco
É Ele, É Ele sim
Que tem cabelos brancos como a neve e na Sua coxa está escrito que Ele é o Rei dos reis e Senhor dos senhores
É Ele, É Ele sim
Seus olhos são como chamas de fogo
E esta unção sobre o Teu povo vem Dele sim
É Dele sim
Ele é o Santo é Rosa de Saron
O Poderoso Grande Eu Sou, É Ele sim

Foi Ele que andou sobre as águas
Foi Ele quem acalmou a tempestade
Foi Ele quem esmagou a serpente
E disse: Eu tenho todo o poder e autoridade!
Seu nome é poderoso e eterno
Seu nome faz estremecer inferno
Seu nome faz o inimigo rastejar
Ele tem que abrir a boca e confessar que Jesus Cristo é o Senhor

Ele é Justo e Poderoso,Ele é o Senhor
É o Deus vitorioso,Ele é o Grande Eu Sou
É o cordeiro divino o esperado das nações
Ele é Jesus o filho de Deus
Abram os portões eternos pra que entre o Rei da glória
Quem é este Rei da glória? Jesus é o Rei da glória
Abram os portões eternos pra que entre o Rei da glória Aleleuia
Quem é este Rei da glória? Jesus é o Rei da glória

Declamado:
E eis que vem o grande dia terrível do Senhor
Quando todo joelho se dobrar e toda a língua te confessar e dizer:
Que Ele, que Ele é o Rei, o Rei da glória

Foi Ele que andou sobre as águas...
...Quem é este Rei da glória? Jesus é o Rei da glória
Ele é Rei 9x
É o Rei dos reis, o Senhor dos senhores Aleluia
Ele é Rei 9x
Ele é o Rei, É Ele, É Ele sim"
