"x"
"1" "É Fiel Quem Prometeu
Melosweet

Quando tudo ao teu redor quiser te estacionar
Quando não houver mais forças pra continuar
Olhe pro céu você verá que existe um Deus zelando por
você
Olhe pro céu, não olhe as circunstâncias tenha fé!
Deus é poder

Clame a Deus! Ore a Deus! Ele te responderá sei!
Teu sofrer, teu chorar, vai cessar ao amanhecer
Sim é fiel quem prometeu logo, logo vai passar eu sei
Ouça a voz de Deus

Espere um pouco mais e descanse no Senhor
Espere um pouco mais Ele cura a tua dor
Pois orando e jejuando o crente espera alcançar
As promessas que o Senhor tem pra lhe dar

Não olhe as circunstâncias tenha fé
Pois Cristo seu amigo é"
