"x"
"1" "É Gloria
Rozeane Ribeiro

O Senhor já marcou na agenda que hoje aqui ele vai visitar
Se prepare pois está na hora ele já chegou
Você sabe que a onde ele chega milagre acontece a bíblia falou
Vai clamando e glorificando sua benção chegou
Eu sinto o mover das águas e sei que aqui ele vai operar
E quem crer tão somente curado vai ficar
Então o que precisa o Deus do impossível já trouxe pra te dar
Somente dê glória ao seu nome e então verá


É glória que sobe é fogo que desce
O mal não resiste e logo desaparece
É o próprio Senhor que desceu aqui neste lugar
Você canta , adora, exalta e chora
É o mover do espírito que desceu agora
Não tem crente aqui que ainda não deu glória.

O Senhor visitou e não vai mais embora
Porque esta igreja aqui não para de dar glória.

Eu vejo o rosto molhado de quem há muito tempo não sentia o poder.
Vejo crente sendo batizado em mistério falar.
É o senhor renovando, curando,
É fogo que desce pra lá e pra cá.
Esta casa está cheia de glória e não tem como explicar
Tem vidas aqui que se rendem até mesmo sem o apelo o pastor fazer
“Eita glória” a intenção do senhor era ver esse mover
E ele não mandou outro, veio pessoalmente trazer para este lugar
Algo novo que esta igreja pediu e ele veio entregar."
