"x"
"1" "É Hoje
Lauriete

É hoje que as portas vão se abrir e as muralhas vão cair prara você passar
É hoje que o gigante vai ao chão e Deus te faz um campeão e você vai cantar
É hoje que o inferno fecha as portas pra você, é hoje.
É hoje que você vai ser curado e vai ser abençoado pelas mão de Deus
É hoje que Ele vai te levantar e com certeza restaurar o que você perdeu.
É hoje que um grande horizonte vai se abrir para você, é hoje.

coro

Erga a cabeça, tua benção chegou, passe por cima das provas louvando à Deus
Fazendo assim você terá tudo de novo, tudo o que perdeu

Levante meu irmão, escute agora, tome posse da vitória, porque hoje a sua benção chegou.
Crente aqui vai ser curado, renovado, abençoado e exaltado pelas mãos do Senhor
Uma cachoeira de bençãos vem para você, é hoje.
Levante meu irmão, escute agora tome posse da vitória, porque hoje a sua benção chegou.
Crente vive da promessa, pode acreditar agora irmão em tudo o que Deus te falou
Uma grande porta vai se abrir para você, é hoje

É hoje;
É hoje que Deus vai te dar vitória!
É hoje"
