"x"
"1" "É Hoje
Som e Louvor

Quanto tempo faz que você procura paz,
O seu pobre coração pra curar a solidão e ter forças pra lutar!
Já pensou em desistir , achando que nunca vai conseguir
Sua vida é um vai e vem, você se sente um “Zé ninguem”,sem saber pra onde ir.

Mas eu quero te dizer :Existe alguém que ama você
Sempre esteve do seu lado, ELE conhece todos seus passos
Às vezes você não quer notar ,as vezes nçao quer perceber
Mas DEUS ama você!!!!!

Não desita,siga em frente , vença a luta, você nãonasceu pra perder
Você é escolhido ,protegido, derrota não combina com você
Levante e cante sua vitória chegou!
Tenha certeza ,DEUS já aprovou... é hoje!

Quando ELE quer agir ninguém pode impedir
Quando ELE ordena o morto se levanta , o coxo anda ,o surdo pode ouvir
ELE é o dono do universo ,seu poder nunca mudou
É hoje... é hoje...
DEUS te faz um vencedor!!"
