"x"
"1" "É Hoje
Eliane Silva

Quem nunca sonhou
Em ver seu rosto estampado na capa de um cd
Em ver a sua imagem refletindo na tela de uma tv
Quem nunca sonhou
Quem nunca sonhou em estar em cima de púlpito
E cantar pra uma multidão
Ser a ponte, ser canal de cura, ser um rio de unção
Quem nunca sonhou em ter uma palavra ungida
Resgatar almas perdidas, lhe mostrando a salvação
Com certeza como eu, voce já sonhou irmão

Talvez voce sonhou, um sonho igual josé
E depois desanimou e até fraquejou na fé
Talvez voce sonhou como ana ou samuel
Talvez voce sonhou com canaã como israel
Talvez voce sonhou, mas não acreditou
Então pare de andar em circulos, saia de lodebar
Deixa deus sonhar contigo
E os seus sonhos vão se realizar
E não demora é hoje, agora é já

É hoje que os anjos vencem a batalha espiritual
É agora que a comitiva do senhor invade o lugar
Expulsando todo mal
É agora que o inferno admite que voce vai vencer
Creia, é hoje, agora é já
É hoje, é agora, é hoje, agora é já... (4x)

Que os homens vão te ouvir louvando
Que o mundo vai te ver cantando
E os anjos vão te ver adorando
E ninguém, e ninguém vai acreditar
Mas o poder de deus não se explica
Só temos que aceitar viver pra adorar
Esse poder enche a tua vida agora
Como um rio de unção, mergulhe agora
Adore adorador porque ninguém vai impedir
O agir de jeová...

É hoje, é agora, é hoje, agora é já... (5x)

(por claudia pacheco)"
