"x"
"1" "É Hora de Recomeçar
Lucely Uchôa

Quando as forças faltarem é hora de recomeçar
Quando as lutas sobrevierem é hora de se acalmar
Quando as trevas sufocarem é hora de buscar a luz
Pra não sermos levados a momentos decadentes
E abandonar a cruz

A cova, traição, o cativeiro são cenários provisórios
Que enriquecem a história
O inimigo se levanta, e obstrui nosso caminho e ainda sai
A impedir nossa vitória
Quer nos convencer que não vamos conseguir
Mas, quem impedirá se jeová então agir
Ele é o arquiteto do universo que nos sonda,
Nos conhece, nos ajuda a qualquer hora
Portanto, quando tudo estiver na contra-mão
Ele é quem muda nossa história.
Vai mudar a sua historia.

É hora de recomeçar pra ver o senhor agir
É hora de adorar e quem tentar impedir
Vai ser queimado, fulminado, exterminado
Porque num ungido dele ninguém toca, ninguém brinca
É hora de se levantar e levantar o troféu
Subir no pódio da benção porque Deus é fiel
Porque com deus está selado está guardado,
Protegido e abençoado, deus guarda sua vida
É hora de recomeçar, é hora de recomeçar.

Ninguém apaga, ninguém toma a promessa que deus fez
Fique tranquilo
Durma em paz pois vai chegar a sua vez
Deus é fiel no tempo dele
Tudo pode acontecer
A tua história vai mudar
Quem duvidou vai ter que ver
E quando deus quer exaltar
Ninguém impede a sua mão
Ele abre porta onde não tem
Ele arrebenta as prisões
Não adianta o inferno levantar contra você
Deus decidiu te abençoar
É dele todo poder
Pode crêr.

É hora de se levantar pra ver o senhor agir
É hora de adorar e quem tentar impedir
Vai ser queimado, fulminado, exterminado
Porque num ungido dele ninguém toca, ninguém brinca
É hora de se levantar e levantar o troféu
Subir no pódio da benção porque deus é fiel
Porque com deus está selado está guardado.
Protegido e abençoado irmão, Deus guarda sua vida
É hora de recomeçar, é hora de recomeçar, é hora de recomeçar"
