"x"
"1" "É Hoje
Elaine Martins

É hoje que ele vai acontecer...
É hoje que o sobrenatural Deus vai fazer...
É hoje que o inimigo vai ceder,
Teu milagre creia vai acontecer...
Tome posse porque hoje é teu dia eu já posso ver.

A dor que você está sentindo vai desaparecer...
O doutor não vai entender nada vai se surpreender...
É hoje que eu vou profetizar,
Receba teu milagre onde você está...
Anote o dia e o mês pra depois testemunhar...

O próprio milagre já está aqui...
Com sua presença eu já posso sentir,
A cura chegando, o mal saindo, glorifica...
Quando Jesus chega não tem pra ninguém,
O câncer, AIDS vão perder também...
Vou profetizar a cura,
levante suas mãos e receba agora...

Espírito da enfermidade sai,
Leucemia,lepra, atrofia, medo sai,
Paralisia não importa o teu tempo sai.
Em nome de Jesus...

Diabetes, dor no corpo ou derrame sai,
Da coluna e da mente, agora sai.
Doença espiritual deixa esta vida e sai,
Maldição nesta família eu repreendo agora.

E quem não fala hoje vai falar,
Em nome de Jesus começa a me escutar,
Veja o milagre, paralítico levanta e anda...
E anuncia que Jesus acabou de curar..."
