"x"
"1" "É Jesus
Gerusa Barros

Quem é que domina toda minha vida e me
Dá prazer, quem é quem me ensina o que
Neste mundo o que devo fazer, e quando a
Tristeza por algum motivo vem me atingir
Vou dizer quem é que chega e faz sorrir.

É jesus, quem me faz feliz assim, é jesus
Quem me dá prazer e no meu viver quem
Cuida de mim, é jesus quem na caminhada
Sempre está comigo pra me socorrer, e
Quando é precisso me poem em seus braços
Pra me ver vencer.

Quem é conhecido como o leão da tribo de
Judá, quem em certo dia com autoridade fez
O coxo andar, e as multidões com suas palavras
Ele transformou, vou dizer quem é o dono
Deste imenso amor."
