"x"
"1" "É Milagre
Sandrinha

Quando Deus quer operar, algo tremendo acontece
Deus trabalha no sobrenatural,
Ele acalma o forte vendaval,
Até a natureza vai, contra a natureza,
e o milagre acontece...

Refrão:
A caça vai caçar o caçador,
A jumenta fala com seu domador,
É o sobrenatural sob o comando do Senhor
É Milagre!
O machado na água flutuou,
Baleia em navio se transformou
É o sobrenatural sob o comando do Senhor
É Milagre!
Muitos Milagres você vai ver,
O sobre natural vai acontecer,
O meu Deus hoje vai operar
É Milagre!
Aleijado daqui vai sair pulando
O surdo ouvindo e o mudo falando,
Porque Deus está neste lugar.

Quando o Senhor quer fazer, o impossivel acontece
Ele abre portas onde não tem,
Não chega na hora do amém
No levantar de suas mãos
Faz parar o trovão,
Seu poder não tem explicação.

Refrão...

É Milagre, É Milagre, É Milagre
Porque Deus está neste lugar."
