"x"
"1" "É Mentira
Apocalipse 16

(\"Aprovado o salário mínimo de cinco mil reais\", \"Agora o brasileiro se aposenta com trinta anos de idade\", \"Eleito o primeiro presidente negro dos Estados Unidos\", \"Políticos do Brasil são os mais honestos do mundo\", \"Pesquisas revelam que a televisão é um dos meios de comunicação mais educativo para as crianças\", Estudos comprovaram que fumar faz bem para a saúde\", \"E alcool fortalece o fígado\")

\"Ô Primeiro de abril lascado, que num termina nunca, rapá! Pra alguns do Brasil todo dia é primeiro de abril, pro Brasil de alguns todo dia é primeiro de abril\".

Refrão: É Mentira, mentira
Isso é paia!
Isso é lie!
Paia, paia, paia
Lie, lie, lie
(2x)


Veja como o mundo é
Mentiroso e traiçoeiro,querem aposentar sua fé. O prazer anda sempre em primeiro lugar. A propaganda diz que alcool é bom e que é legal fumar!
Será que é hoje que eu vou ganhar na loto? Andar de moto, é seguro se cair e não quebrar os ossos. O Maluf falou que não tem grana na suíça, e a gente a credita (Aham!)

Não fiz plástica, nasci assim bonita! Diz a modelo da capa da revista. Eu jogo por amor à camisa, diz o futebolista, então me dá a grana e fica só com a sua camisa! Gastaram milhões de pesquisa e a AIDS foi banida. Na África enfim, chegou o progresso. Os africanos agora são empresários de sucesso. Paulista parou de falar mal de carioca, porque carioca agora gosta de paulista.
Saiu no jornal seu nome numa lista, você ganhou uma casa com piscina carro zero na garagem que já vem com motorista.


Que compensação que nada, eu te amo de verdade, o povo se ajuda porque ama a caridade. O Pinóchio só falava a verdade nunca contou mentira, nem cometeu sequer um embuste. Ele não parece com o Clinton ou o George Bush, tá tudo perfeito no mundo, acabou o lodo. O caloteiro pagou o sógro, o vagabundo tá de emprego novo.
A TV é o tesouro do povo, a riqueza da gente, quanto programa inteligente de domingo à tarde. É tanta cultura, somente pura arte, que o povo nem precisa mais de faculdade.

Compre meu carnê e eu te dou um mihão, coloca silicone, vira a nova sensação. Nunca mais vai comprar nada à prestação, nem mesmo os presentes de natal. (fenomenal!) O Carnaval é a festa do povo, tem a ver com tradição, não tem nada de imoral, gringo vem porque gosta não é turismo sexual, gente pelada é apenas um traço cultural.

\"Claro que é! O Traço cultural de um povo extrovertido. É muito educativo, principalmente pra sua filha e pro seu filho. Cê num acha? Pô! Lógico que é! Fala a verdade! Num é legal? ô! aquele monte de gente bêbada, pelada, atropelando e sendo atropelada na estrada, uuh!\".


Por que tanto mal? E tão pouco bem? É que a mentira é legal, onde a verdade não convém.
Quem tomo rasteira, quer dar tombo também (como é que é?)
\"Alguém mentiu pra mim dizendo que o mundo é bom\"
\"Mas como pode ser bom se jaz no maligno?\". Sei quem ouve um conto aumenta mais um ponto.
Nesse lugar onde um irmão faz o outro de tonto, e eu sou só mais um.
Eu sinto pena, não tenho calma
Mas tudo isso vem,(vem de onde.vem de onde)
D'alma


\"A história do homem é cheia de glórias, os reinos são prósperos, só existem vitórias, não há a necessidade de um Messias, nem de um Salvador! o homo sapiens salvará a si mesmo do caos\".
\"Cala a boca mentiroso, vai mentir no inferno, chifrudo, vai, vai!"
