"x"
"1" "É Meu O Céu
Harpa Cristã

Que alegria agora, é meu o céu,
Pois Jesus rasgou o sagrado véu;
A condenação não mais temerei,
E meu Redentor sempre louvarei.

Lá no céu eu descansarei
Com Jesus, o nosso Rei;
Vem a Deus, ó pecador,
Pois no céu te espera com amor.

Pelo mundo eu solitário andei,
Fora de Sodoma o céu avistei,
Pois olhei pra cima, p’ra meu Jesus,
Que por mim morreu na sangrenta cruz.

Eu sou um soldado pra combater.
E com Deus irei todo o mal vencer;
A bandeira é o sangue de Jesus,
Que por mim vertido foi lá na cruz.

Quando um dia eu venha a perecer,
Sim, meu coração cesse de bater,
Subirei ao céu, sem nenhum temor,
Descansado nos braços do Senhor.

Ante o trono alegre eu estarei,
E com Deus irei todo o mal vencer;
Hei de ver as palmas da multIdão
Que aleluias à Deus, sempre cantarão."
