"x"
"1" "É Mistério
Flordelis

Me explique
Como é que um homem
entra numa cova de leões e sobrevive?
Pela manhã ainda dá o grito: Rei, para sempre vive
Tente, se você puder, me dê uma explicação

Você, me explique
Como é que uma chave de madeira
consegue abrir o mar?
E milhares de pessoas a pés enxutos atravessar
Estude esse fenômeno e, se puder
me dê uma explicação

Você, me explique
Como é que treze voltas
e um grito colocam muro no chão?
Sem precisar de bomba
depois de um grito, se ouve a implosão
É difícil imaginar, pois esse assunto é muito sério

Você, me explique
Como é que três jovens entram na fornalha
e não sem queimam?
E Deus, pra deixar Sua marca, lá dentro ainda passeia
Você não sabe explicar, pois esse assunto é mistério

É mistério, é mistério
As coisas de Deus não, não têm explicação
são mistérios
É mistério, é mistério
E quem tentar compreender, morre sem entender
Porque é mistério

Me explique
Como é que de uma só vez Deus escuta todos nós?
E de forma alguma Ele confunde a nossa voz
Quando estamos de joelhos clamando a Ele em oração

Você, me explique
Como é que Deus complica, descomplica
e explica porque complicou?
Sem nunca ir a uma escola, mas dos professores
Ele é o professor
Deve haver em algum lugar pra isso uma explicação

Você, me explique
Como é que Cristo desce ao mundo pra morrer por mim?
Mesmo sabendo que eu era toda cheia de defeitos assim
Aquela morte lá no Gólgota
será que tem uma explicação?

Você, me explique
Como é que Deus derrama sobre nós o Espírito Santo?
Que com gemido intercede por nós e inspira nosso canto
E ainda derrama nessa igreja uma cachoeira de unção

É mistério, é mistério
As coisas de Deus não
não têm explicação, são mistérios
É mistério, é mistério
E quem tentar compreender, morre sem entender
Porque é mistério

Me explique
Como foi naquele tempo
que aquele livramento aconteceu? (Lembra?)
Foi por um fio, por muito, muito pouco
e você não morreu
Quando pensaram que você tinha morrido
Deus te colocou de pé

Você, me explique
Aqueles pedacinhos de hinos
que você canta dentro do seu lar
E quantas vezes não sabe a letra
mas não deixa de cantar
E através do seu louvor Deus vai aumentando a sua fé

Você, me explique
Como é que você sofre tanto e ainda consegue cantar?
Mesmo sem forças, se arrastando
mas hoje conseguiu chegar
Está aí, parece que nada aflige o seu coração

Ainda é mistério o que Deus irá fazer na sua história
Enquanto não chega o dia, vai cantando e dando glória
Pois hoje Ele abraça sua alma e o seu coração

É mistério (o que Deus vai fazer) , é mistério
(como você vai vencer)
É mistério (por isso não faça perguntas
Deus sabe o que está fazendo)
É mistério (como Ele vai agir) , é mistério
(como Ele está aqui)
Quem tentar compreender, morre sem entender
Pois na sua vida Deus trabalha com mistério"
