"x"
"1" "É o Momento
Tangela Vieira

O que aconteceu com você? porque você parou de buscar?
Porque deixou de ser aquele servo fiel
Que a todo tempo, louvava a Deus?
Deus não te esqueceu ele te espera aonde parou,
Para te levar ao encontro com a promessa do senhor.
Não se entregue, não desista tua história hoje deus muda
Esta página vai virar, e o novo livro pra você deus escrevendo está,
Se levante é o dia que toda dor e angústia Deus tira. é o momento
De se livrar destas correntes que te prendem de se levantar.

É o momento de se refazer, é o momento o milagre
Vai acontecer é o momento de você cantar
é o momento de você adorar,
é o momento de vitória receber,
É o momento de sorrir e se render,
É o momento que nada mais vai impedir,
Porque o melhor de Deus ainda está por vir.

Não se entregue, não desista a história hoje deus,
Deus muda esta página vai virar, e o novo livro pra você Deus
Escrevendo está, se levante é o dia que toda dor e angústia
Deus tira. é o momento de se livrar destas correntes
Que te prendem de se levantar.

É o momento de se refazer, é o momento o milagre
Vai acontecer é o momento de você cantar
É o momento de você adorar, é o momento de vitória receber,
É o momento de sorrir e se render, é o momento que
Nada mais vai impedir,
Porque o melhor de Deus ainda está por vir.

Eu creio que o melhor de Deus ainda vem, o melhor de deus
Ainda vem...ainda vem!"
