"x"
"1" "É O Apocalipse
Lucely Uchôa

Quando este céu azul ficar enegrecido
Com milhões de nuvens negras poluindo o ar
Esse mundo que hoje canta se ouvirá gemidos
Se ouvirá, se ouvirá

Quando o sol escurecer e não ver mais o brilho
E não for simplesmente apenas um eclipse
Quando isso acontecer é tempo de clamor
É tempo de dor, é o apocalipse

São sete taças derramadas da ira de Deus
Sobre a terra sobre os rios sobre o mares
Convertendo águas potáveis em rios de sangue
Ações de explosões de bombas nucleares
É a ira de Deus que se derramou nos ares
Que destruiu cada satélite que estava lá
Internet, telefone, tv, estação de rádio
Toda tecnologia humana vai falhar

É pane no sistema é aviões caindo
Porque do nada o piloto sumiu e ninguém não viu
É trem desgovernado é carros que bateram
É o metrô que não parou na estação mas que confusão
É a dor da mãe que perdeu o filho
A declaração da sua alma triste
É o apocalipse, é o apocalipse

(coro)
Mas enquanto o mundo chora
A igreja está na glória comemorando a vitória
Que ela teve sobre a morte
Glorificando adorando exaltando
Declarando pro inferno que Jesus é forte
Vai ser lindo aquele dia
Porque o sol da alegria vai brilhar sobre a igreja
Pra enxugar todo o seu pranto
Vai ser maravilhoso estar no céu de luz
Olhando os olhos de Jesus e dizer tu és santo.
Santo, santo, santo, santo, santo. Santo, santo,
santo, santo, santo
Santo é o cordeiro que venceu
Santo, santo, santo, santo, santo. Santo, santo,
santo, santo, santo
Santo é o filho de Deus"
