"x"
"1" "É O Espírito Santo de Deus
Padre Zezinho

Ele sopra na alma da gente / Ele é sopro divino / É do céu que ele vem
Ele é forte, é suave, ele é quente, Ele sopra na mente. / Ele e faz tanto bem
Quem não sente este vento soprando / Este vento passando / Não sabe o que é

É o Espírito Santo de Deus
É o Espírito Santo de Deus (bis)

Foi Jesus que soprou sobre os onze / No dia feliz em que foi para o céu
E seu sopro divino foi tanto
Que pôs... Nos onze o Espírito Santo

Ele faz a cabeça da gente / Ele toca na mente / Se a gente deixar
Ele vem, ele sopra insistente, Ele é tão convincente. / Ele sabe tocar
Quem não sente esta delicadeza, / Não sabe a leveza de ser e de crer

É o Espírito Santo de Deus...

Lá na Bíblia se lê todo dia / Que Deus não iria deixar de falar
O amor de Jesus ainda é tanto que põe...
Na gente o Espírito Santo.

É o Espírito Santo de Deus..."
