"x"
"1" "É O Nosso Lar
Harpa Cristã

É nosso lar dos céus, no qual não entra o mal,
Morada, junto ao santo Deus, na glória divinal.

mão do amante Pai conduz-nos para o lar:
Bendito lar que sempre foi de Deus o seu lugar.

O sangue de Jesus já no-lo assegurou;
A sua morte sobre a cruz, o título firmou.

E o bom Consolador, penhor da redenção.
Pra o céu nos leva com amor, paz e satisfação.

Consolador sem par aqui será pra nós,
Até ouvirmos nesse lar de Cristo a terna voz.

Eternamente, então, folgando no Senhor,
No lar faremos, em canção, soar o seu louvor"
