"x"
"1" "É Preciso Ter Fé
Eliane Silva

é preciso ter, um pouco mais de fé
Eu sei que é preciso ter é através da fé
Que vemos o que os olhos não vêem
Também é pela fé que falamos com deus
é preciso fé pra ainda se ouvir
A voz de joão nos rios ecoar
é ver jesus chegando no jordão pra joão lhe batizar
Ouvir joão dizendo ao pecador
“eis o cordeiro de deus que tira o pecado do mundo”

é preciso fé pra ver jesus agora
Lá no meio da grande multidão ordenando
A todos que se acentem pra grande refeição
Com apenas cinco pães e dois peixinhos
Apresentando ao pai,
Olhando para o céu abençoando a multiplicação.
é preciso fé, pra ver cinco mil homens se alimentando
E agradecendo a deus mulheres
E crianças se fartando, porque deus é deus
Milagres como esse meu amigo, é preciso ter fé

Lembram daquela mulher,
Sem saber mais o que fazer a 12 anos sofria,
Fraca e angustiada, ela vivia atormentada
Por um hemorragia depois de tanto sofrer
Ela caminhou pra deus e usou sua fé e com fé
Colocou em seu coração a cura
Se ele tocasse em jesus caminhou,
Se arrastou, a sua fé era tanta
Que o cansaço saiu a dor também foi embora,
O inimigo fugiu e as muralhas do medo na sua frente

Caíram ela não viu mais gigante;
Não viu não murmuradores não viu;
Também não ela só via jesus; só jesus,
No meio da multidão atropelou as berreiras
Com garra e com fé até chegar
Em jesus e quando em jesus chegou,
Na sua veste tocou e curada ficou
E jesus perguntou: quem me tocou?
- mestre, a multidão te aperta
E te comprime pergunta-nos quem te tocou?
- alguém me tocou pois de mim saiu poder!
-ha fui eu jesus, fui eu quem te tocou, eu estou curada
- filha a tua fé te salvou! Vá em paz"
