"x"
"1" "É Real
Missionário Shalom

Tudo parece um sonho, o que em mim aconteceu.
Ah! uma porta se abriu. vejo jesus afinal!

Eu era triste e cansado, atormentado pela dor.
Veio jesus e me chamou: “filho, vem em mim morar!”

Tudo parece um sonho, mas vejo que é real
Sinto uma paz tão perfeita, que eu rejeito o mal.

Até parece um sonho, tamanha é minha alegria
A luz que vêem meus olhos venceu a escuridão (2x)

Refrão:
Jesus cristo é real.
Ele vive em mim! venceu todo o mal.
Jesus cristo é real.
Ressuscitou! venceu todo o mal.

Até parece um sonho, tamanha é minha alegria
A luz que vêem meus olhos venceu a escuridão (2x)"
