"x"
"1" "É Só Vitória
Cristina Mel

Agora, adora!
Nunca vi crente morrer
Sem ver promessa chegar
Agora, adora!
O Deus de Abraão é o Deus da sua história

Se Davi não morreu, você não morre não!
Nunca vi prova matar crente
Nem tribulação
Perseguição de dentro, perseguição de fora
Se fez até de doido, mas cantou vitória!

Crente que dança, crente que ora
Crente que pula, crente que adora
Tem unção, como tem! É só dar glória!
Crente que dança, crente que ora
Crente que pula, crente que adora
Tem unção como tem! É só vitória!

José no calabouço
Nem mesmo num momento
Soube que a chave pra sair
Estava no pensamento
Disse o que o rei sonhou, o amargo virou mel
E ele foi governador porque Deus é fiel

Pra você que é vencedor, vai dando glória!
É mais do que vencedor, é só vitória!"
