"x"
"1" "É Só Crer
Sandrinha

Eu preciso encontrar Jesus, eu preciso tocar nele...
Dizia uma mulher que padecia há 12 anos de um grande
mal.
Eu preciso tanto ser curada, eu preciso tanto dessa
bênção.
Eu não abro mão desse meu desejo, irei buscar Jesus
Sei que muitos da mão da morte Ele já livrou
Ele é o Messias prometido que viria, o Libertador...

Com o Mestre, ia seguindo pelas ruas uma grande
multidão
Em momento algum, ela desistiu nem murmurou
Mas, em seu coração, dizia:
Se tão-somente tocar em Jesus, eu viverei.
Se eu tocar em Jesus, eu viverei .

Não houve movimento ou barreira que a impedisse
Não existiu cansaço, dor ou homem que a fizesse parar
Ela acreditou, não duvidou, rompeu a multidão.
E tocou em Jesus, tocou em Jesus.
É só crer! Ele escreve para sua vida uma nova
história.
É só crer! Porque nada é impossível para quem tem fé.
É só crer! Estenda sua mão e toque em Jesus.

Toque, toque, toque
É só crer! Enfermidade, saia agora, em Nome de Jesus.
É só crer! Não há maldade que agora possa resistir.
É só crer! Porque o milagre, o impossível, agora, é
real.
Toque, toque, toque
Porque o Mestre está passando aqui."
