"x"
"1" "É Só Vitória
Sandrinha

Quando surgirem lutas e decepções
E você não, suportar as provações.
Não pense em desistir, ainda resta uma saída
A causa não está perdida
Se o inimigo diz que você vai perder
Não adianta: o crente é salvo pra vencer
Nunca perde a batalha
Ouça a voz de cristo a lhe dizer:
\"Não temas, filho, estou com você\".
Sorria, sorria e dê um salto de alegria.

Pois, nessa hora, o meu Deus vai entrar em ação
Vai ordenar os anjos com espada nas mãos
Contra o tentador eles guerrearão
E o seu inimigo não resistirá;

Vai te fazer vencer poucos vão entender
E Deus ainda insiste em lutar por você
Derruba muralhas pra você passar
Abre caminho no meio do mar
Só pra te dar vitória

A vitória já é sua em nome de Jesus
Ele mesmo conquistou com sangue lá na cruz
Não adianta o inimigo entrar em ação
Pois você está protegido por um batalhão
E é só vitória, só vitória, só vitória..."
