"x"
"1" "É Tremendo
Rose Nascimento

Deus fiel,emanuel,conosco está com
Seu braço forte a nos levantar.
Protetor,meu senhor é tremendo é demais de tudo ele é capaz.

Quando chega o mal se cala,quando fala a terra abala,
Rompe os montes e muralhas com o som da sua voz,estremece
O universo com seu imenso poder não há nimguem que
O detenha ou impeça o sue querer.o toque de suas mãos
Tudo pode resolver ele recebe a adoração e manda o seu poder a,
ele é tremendo e esta passando aqui neste lugar
então receba a benção que deus vai passar.

Adore,ergua a voz e clame,
louve exalte ao seu nome comtemple a glória do senhor
o grande eu sou o vencedor.."
