"x"
"1" "É Tremendo
Elaine de Jesus

O ambiente está tomado, saturado pela glória de Deus
O crente que adora, sente a terra, recebendo o Céu
Muitos não conseguirão, mas ficar de pé
Porque serão impactados por aquele que é
Há um altar de fogo, fumegando, aqui neste lugar

Fogo, glória e poder
Eu sinto a presença do Grande Eu Sou
Graça, virtude e unção
Sinta os pés de Deus tocar este chão. (2x)

É tremendo, é tremendo, é tremendo, é uma explosão
Seja cheio da unção
É um temporal de glória
Comemore a vitória, antes dela chegar
É tremendo, é tremendo, é tremendo, é surpreendente
O que Deus faz com a gente
Quando a gente acredita que Deus muda a história
Comemore a vitória antes dela chegar

É tremendo quando a fé do crente entra em ação
Desafia o inferno todo debaixo da unção
É tremendo batalhar na dimensão da fé
É Tremendo, o que Deus vai fazer! (2x)

É Tremendo, o que Deus vai fazer."
