"x"
"1" "É Tempo de Ser Esperança
Padre Zezinho

1. Sou apenas mais um cidadão que acredita no amor;
E quem crê por favor não disfarce a esperança que
tem;
Quem não crê tem a minha amizade e respeito também.
Eu, porém, acredito em Jesus a quem chamo Senhor.

É tempo de ser esperança
É tempo de comunicar
É tempo de ser testemunha de Deus
Neste mundo que não sabe amar. (2x)

2. Neste mundo que faz da matéria seu Deus e seu fim,
Quem tem fé, por favor, não se omita fingindo não
ter;
Quem não tem, por favor, nunca deixe a matéria
vencer.
Eu, porém, acredito que o Reino de Deus vive em mim.

3. Quando eu vejo que existe no mundo esta falta de
paz
Os cristãos com vergonha de ser como Cristo pediu,
Tanta gente buscando a verdade em caminhos sem Deus,
Vou gritando com todas as forças de que sou capaz."
