"x"
"1" "É Tao Bom - Pamela
Coleção Amo Você

Você me conquistou com o seu jeito de me olhar

Meu coração se alegrou quando te encontrei

Não sei ao certo como tudo isso aconteceu

Você é um presente lindo que Jesus me deu...



É tão bom...

Sentir o seu carinho

É tão bom...

Poder andar juntinho

É tão bom...

Viver a vida com você



Na alegria ou na tristeza ao seu lado eu vou estar

Na saúde ou na doença juntos vamos superar

Não importa o que aconteça, o impossível apareça

A nossa vida junto com Jesus será sempre... tão bom"
