"x"
"1" "É Você Agora
Suellen Lima

Jesus vai mudar a tua vida,
Vai tirar você desse vento.
Vai reescrever tua história
Colocando um ponto final,
Neste sofrimento, neste sofrimento.

Lodebar, nunca mais vai te fazer chorar,
Tua dor, acabou
Diga adeus a Lodebar,
Porque o tempo de cantar chegou.

Chega de cova, de fornalha, de prisão,
Chega de vale, Deus
Esta perto pra molhar o teu deserto,
Com chuvas de bênçãos
Pra fazer brotar o verde trazendo a beleza,
E um rio de alegria levar a tristeza,

Chega de provas e de lutas,
E cavernas e de gruta, Deus
Esta perto e hoje o céu esta aberto
Pra te dar a bênção
Pra dizer que hoje é o dia da vitória,
É o teu Momento
É você agora.

É você agora, é você agora
É o teu momento, é a tua hora
É você agora, é você agora
Deus esta dizendo,
É você agora. (2x)

É você agora... (4x)"
