"x"
"1" "És Bem-Vindo
Aline Brasil

Vem, Senhor, com Tua presença
Vem, Senhor, inundar esse lugar
Vem, Senhor, com Tua presença
Vem, Senhor, inundar meu ser

Eu tenho fome da Tua palavra
Eu tenho sede da Tua água vida
Eu preciso de cura no corpo e na alma
Eis-me aqui, vem em tocar

És bem-vindo! Espírito Santo, vem nesse lugar
És bem-vindo! Espírito Santo, vem me consolar
És bem-vindo! Espírito Santo, vem me abraçar
És bem-vindo, Espírito Santo

Advogado fiel, consolador, brisa suave, meu ajudador
O prometido, água da vida, óleo da unção
Ele é selo e penhor, amigo presente na hora da angústia
Vem sobre mim, fogo consumidor"
