"x"
"1" "És o Santo de Deus
Músicas Católicas

Ao erguer os olhos, viste o teu povo
Fome ele tem, és a esperança!
Pães multiplicados: Grande é o milagre!
Ao se reclinarem, trazes abundância

És o Santo de Deus, tens Palavras de Vida!
A quem podemos ir? Tu és a Salvação!
Nós cremos e sabemos quem és, ó Verbo do amor!
Dá-nos de comer: Queremos do teu Pão!

Tu és o Pão vivo vindo lá do Céu
Vida ao mundo trazes, dás saciedade
Ó Pão de verdade: És nosso alimento!
Se te recebermos, há eternidade!

Tu és o caminho: Leva-nos ao Pai!
Faz com que, em Ti, nós permaneçamos
Vida e Espírito são tuas palavras
Que possamos crer! Não esmoreçamos"
