"x"
"1" "És Meu Tudo
Flavinho

Meu Senhor e meu Deus, meu Senhor e meu Deus
És meu tudo e eu nada sou, se não estás em meu viver.
Meu Senhor e meu Deus, meu Senhor e meu Deus
Ës meu tudo e eu nada sou, se não estás em meu viver.

Vem transformar o meu nada em amor,
Pois sem Ti não há razão em meu viver.
Minhas forças não são nada ante o teu poder,
És meu tudo, és meu Deus, meu bem querer.

Meu Senhor e meu Deus ...

Vou plantar o teu amor nos corações,
Já não penso mais em mim, mas nos irmãos.
Sou todo Teu e quero assim me desgastar,
Por Ti meu Deus , pelo irmãos, vou sempre amar.

Meu Senhor e meu Deus ..."
