"x"
"1" "És Tu Senhor
Suely Façanha

A cada instante me chamas, me guardas.
Quando te chamo tu nunca tardas
e se escondido tu pareces estar,
Tu vens me ajudar a te encontrar.

Quando em meu coração
chega a tempestade,
é para Ti que elevo o olhar
e posso ler então nos olhos teus
criança foi para ti que eu fiz os céus.

És minha paz, minha felicidade,
o meu amor.
És minha paz, minha felicidade,
o meu amor és Tu Senhor.

Eu sei Senhor que minhas dores e lágrimas
são para ti bem mais do que pérolas.
No céu os anjos cantam o teu louvor
mas tu vens mendigar o meu amor.

Queres meu coração, eu te entrego.
Os meus desejos a ti oferto
e todos os que amo, ó meu esposo.
É só por ti que os quero amar."
