"x"
"1" "És O Meu Amado
Nívea Soares

És o meu amado

O meu amado é como um rio, que vem sobre mim.
Que me lava, purifica, justifica o meu ser.
E o que eu quero ser levado, pelo seu amor
E o que eu quero ser levado, para o seu louvor.

Tu és o meu amado, És o meu amado
És o meu amado, És o meu amado
Eu sou do meu amado e Ele é meu
Eu sou do meu amado e Ele é meu

Tu és o desejado de todas as nações
o teu perfume é precioso
Tua beleza me atrai.
E o que eu quero é capturado ser por Teu olhar
E eu quero à Tua presença, me entregar."
