"x"
"1" "Ó Acorda, Desperta
Harpa Cristã

Ó acorda, desperta dormente,
Tu que jazes no sono da morte,
E que tens uma tão triste sorte.
Ó desperta por Cristo, o Senhor!
Pois te chama o fiel Salvador,
O Seu sangue na cruz já derramou,
Teus pecados ali aniquilou,
E respondes: \"Não quero, Senhor?”

O não sabes que teu próprio alento
Vem de Deus, vem a cada momento?
Queres tu despertar num tormento
Que jamais poderá se findar?
Cristo hoje te quer libertar,
Ó desperta-te à voz do Salvador,
Foge logo do abismo de horror,
Que tu’alma procura tragar.

Não te importas por teres agora,
A tua alma em negra masmorra?
Em Jesus hoje crê, busca-O e adora,
Pois assim tu terás salvação;
Crendo em Cristo no teu coração,
Paz e gozo por Ele obterás;
E também no céu tu habitarás,
Se recebes agora o perdão."
