"x"
"1" "Ó Pai Celeste
Harpa Cristã

Ó Pai celeste no nome santo
Do Teu amado Filho Jesus,
Grato Te sela o nosso canto,
Que reverente Tua grei produz;
Ó Deus, preside Teu povo unido,
Com Tua graça e com Teu poder,
No Santo Espírito já recebido,
Nós desejamos aqui viver.

Rocha divina, nossa firmeza,
Dá-nos a graça, dá-nos poder;
És dos Teus servos a fortaleza,
Onde, abrigados, não têm pavor;
Chuvas de bênçãos sempre derrama
Em abundância dos altos céus;
A nossa alma, qual cervo brama
Em grande seca por Ti, bom Deus!

Rebanho santo, por Deus selado,
Duma só mente, dum coração,
E que assim seja realizado,
Ver, esperamos, com prontidão;
Ó nos defende com o Teu braço,
Do inimigo, do tentador;
Sempre dirige os nossos passos,
As vivas fontes que dão vigor!

Manda, Senhor, a Tua mensagem
Pela divina e sacra unção,
Qual o maná, que trouxe, em viagem,
Para Teu povo, a consolação;
Tua Palavra, água da vida,
Do nosso cálice, faz transbordar,
Cheia de graça, bem dirigida,
Para os sedentos poder saciar."
