"x"
"1" "Ó Rosa de Saron
Congregação Cristã No Brasil

Ó Rosa de Saron, ó Igreja de Jesus,
O teu celeste Esposo à glória te conduz;
Prepara-te, pois Ele mui breve voltará;
A glória que te espera, já preparada está.

Com celestiais adornos espera o teu Senhor,
Vestida de justiça e do divino amor;
Dileta és de Cristo, que vida te doou;
A fim de resgatar-te, Seu sangue derramou.

É grande tua glória, ó Rosa de Saron;
Consagra-te a Cristo, de todo o coração;
Em breve, no Seu reino, gloriosa entrarás,
E a face do Esposo, no céu, contemplarás."
