"x"
"1" "Ó Senhor Glorioso, Deus da Perfeição
Congregação Cristã No Brasil

ó senhor glorioso,Deus da perfeição
O teu povo marcha rumo a Sião,
E,marchando entoa hinos de louvor
Ao teu grande nome,sábio
criador.

Caminhando estamos para o céu, senhor,
E nessa jornada há tristeza e dor,
Mas já mas viremos a desfalecer
Pela esperança de teu rosto ver.

Vales e montanhas nos fará transpor,
E o mar revolto,ó Deus criador:
Nada nesta terra pode nos parar,
Nada nos impede de te exaltar.

Já bem longe estamos do Egito ,ó Deus.
E já comtemplamos pela fé os céus,
Terra da promessa onde tu estás,
Onde o nosso gozo tu completarás."
