"x"
"1" "Ó Santos, Que Na Terra Habitais
Hinos Sud

Ó santos, que na terra habitais, alegre
Voz alcançai Ao redentor cantai
Louvor, sua glória celebrai. Ao
Redentor cantai louvor, sua glória celebrai

Pois ele demonstrou grande amor
Por nós morreu na cruz. Ingratos não devemos ser
Sigamos sua luz. Ingratos não devemos ser,
Sigamos sua luz

A estreita senda que nos mostrou Iremos
percorrer Até seu reino
Alcançar E em glória ali viver, Até
Seu reino alcançar E em glória ali viver!

Então em coros celestiais, Seu
nome exaltar, Nós louvaremos
Seu poder, Com júbilo a cantar. Nós
louvaremos seu poder, Com júbilo cantar!"
