"x"
"1" "Ó Vem Já
Harpa Cristã

Vem, ó alma cansada, que sentes dor,
A teu bom Salvador, a Jesus,
E confia no sangue do Redentor,
Derramado, que foi lá na cruz.

Ó vem Já! Ó vem Já! A Jesus vem como estás;
Não demores pecador aceitar o teu Salvador.
Ó vem Já! Ó vem Já! A Jesus vem como estás,
Não demores pecador aceitar o teu Salvador.

Tu que vagas mui longe do Salvador,
No pecado, no mal preso estás;
Só Jesus é que vai te livrar da dor.
Salvação hoje mesmo te dar.

Cristo chama ainda: \"Ó vindes Mim,
Oprimidos, cansados, sem paz;
Vida eterna darei para vós, enfim,
No meu reino de gozo veraz\"."
