"x"
"1" "Óleo Sobre Mim
Fernanda Brum

Tenho que aprender a falar com Deus
e deixar de lado tudo que eu penso ser.
E preciso ter comunhão com Deus
Para que o óleo nunca falte sobre mim.

Pra falar com Deus tenho que me abrir
E rasgar meu coração inteiro aos seus pés.

E me quebrantar e o adorar
Para que o óleo nunca falte sobre mim.

[REFRÃO]
Ó vem, vem Senhor encher o meu interior
Me fazer viver o Teu imenso amor.
Quero o teu óleo sobre mim, óleo sobre mim
Derrama o Teu óleo sobre mim, Senhor"
