"x"
"1" "Última Prece
Provérbio X

Começando aqui e por todo sempre
O amor de Deus vai me acompanhar
Ele prometeu jamias vai deixá-lo
Você não estará sozinho a vagar
Deus vai te amparar

Sobre o olhar ganancioso dos oportunistas
Que vivem as custas das desgraças da periferia
Naquela noite ele tomava uma importante decisão
Queria ser considerado , ter moral , por que não?
O clima era ostil pra quem não se garantia
Era o papo que rolava entre os manos da esquina
Ouviu isso a vida inteira,resistia toda vez
Mas agora finalmente o efeito inevitável , sua mente
Cauterizado aos 16 , sua insegurança ,seu medo e
amargura
Agora são de ferro ,tão preso na cintura
Mas quem é que não se lembra de sua infancia batia
bola ia pra igreja desde criança
Quando nasceu foi consagrado à Jesus, sua mãe já o
Abençoava mesmo antes de dar a luz
Mãe que hoje só vive em seus pensamentos
Desequilibrio agravado pelo seu falescimento
Estava tão difícil se conformar com a perda
Mas não faltou consolo,é de graça a primeira
Aliviava sua cabeça com a mente intorpecida
Quanto mais ele usava mais ele queria
Sabia que era mal,mas deixou brecha
Maldição hereditária se manifesta
O grande ciclo vicioso , o pai é um alcoolatra
De geração em geração situação piora
A grande ceifa a morte faz a colheita
Quanto mais jovem melhor
Sangue traça a bandeija
Os traficantes brindando as estatísticas
Anualmente crescendo milhões de vidas perdidas
Somado à iguinorancia dos meus irmãos em cristo
Religiosidade inconsequênte é o que mais se tem visto
Sempre julgado e condenado por eles Ele morreria
Mas o Pai da Misericórdia com Amor lhe dizia
Com Amor lhe dizia

Refrão:

Começando aqui e por todo sempre
O amor de Deus vai me acompanhar
Ele prometeu jamias vai deixá-lo
Você não estará sozinho a vagar
Deus vai te amparar

Mudança inesperada e repentina
As drogas mais uma vez mudando os rumos de uma vida
Depois de alguns meses ele conseguiu
Considerado e respeitado como nunca se viu
Assautante cabuloso conhecido e temido
Andam dizendo por ai: altos homicidios
Mas o vicio incontrolável seu pior inimigo
Só metendo as fitas, tava ficando difícil
Mas conhecidência ou não,foi informado
Que o traficante lá da área foi fuzilado
Tinha os amigos influentes , ele tinha o canal
Do trafico lá da área o sucessor natural
Então tinha que ser rápido armou um esquema
Casinha feita , pilantragem , eliminou a concorrência
Se tornando eficiente executando o plano do sistema
No objetivo de acabar com a nossa existêcia
Através da nossa auta-destruição
Enquato matamos uns aos outros, eles lavam as mãos
Já nas primeiras semanas os resultados
Do inferno ao céu num instante , dinheiro rápido e
fácil
Agora sim, tranqüilidade financeira
Era só pedra da boa ,fileira de pó na mesa
A sua casa humilde já não era mais a mesma
Altas minas chegando , festa a semana inteira
Varios clientes ,altos panos importados
Negócio bem sucedido comprou até um carro
Problema aparêntemente resolvido
Mas só ele sabia: por dentro vários conflitos
O seu passado recente cheio de horrores
Dificuldade de lhe dar com seus novos valores
Liga a TV e de cara a Palavra bate forte
Pastor dizia que o salário do pecado é a morte
Ele queria reagir e voltar atrás
Pensava não ser digno , não conseguia mais
Erguer a sua cabeça e olhar pro céu,
Pedir à um Deus tão Solto e tão Fiel
Um amor tão perfeito ele não compreendia ,
Mas o Pai da Misericórdia com Amor lhe dizia
Com Amor lhe dizia

Refrão:

Começando aqui e por todo sempre
O amor de Deus vai me acompanhar
Ele prometeu jamias vai deixá-lo
Você não estará sozinho a vagar
Deus vai te amparar

Soube de uma notícia por um dos seus aliados
Meteu os ganho no mercado,no fim do ano passado
A polícia tava com o video do circuito fechado
Imagem muito precaria, mas ele foi filmado
Na lista dos suspeitos estava agoniado
Muito nervoso sai de casa quer se distrair
Hoje tem festa na cidade ele quer curtir
Arrumou uma companhia,mina de presa
Tavam se encarando desde o começo da festa
O beck nas idéias,Dj rolando
O preso , disse que ia ficar a noite com ela mesmo
Mas era só o primeiro encontro de muitos outros que
viriam
Pela primeira vez ele se apaixonaria
Pois naquela noite ele exagerou
Cheirou demais seu organismo não suportou
Fortes convulções , parada respiratória
Fazendo respiração, desesperada chora
Massagem cardiaca momento critico
Mas pra seu alivio começa a recuperar os sentidos
A âmbulancia é chamada , foi socorrido à tempo
Depois do susto ,emocionado,o agradecimento
Prometeu que jamais á deixaria
Pacto de sangue te devo minha vida
Amudança de planos veio logo em seguida
Estudar,trabalhar,ter uma família
Dois meses de tentaviva bem sucedida
Mas a casa caiu ele devia, ele devia
A policia prendeu, a justiça julgou
25 de cadeia pelo mal que causou
Uma semana trancado já não agüentava
Primeira coisa que aprendeu foi a matemática
Traira mais neurose é igual a estocada
Polícia mais covardia é igual a tortura na madrugada
Deposito de bicho, terror em alto nivel
Tragédia nacional, sobrenome: presídio
Mas até que em fim uma carta: um alívio
Sua mina escreveu , tava esperando um filho
Disse que encontrou alguém que ajudaria,
Disse que encontrou uma nova família
Bem em frente a boca fizeram uma igrejinha
Que ela tava freqüentando quase todo dia
Boa notícia interrompida pela rotina
Mas dessa vez ficou ouve mudança de clima
O tema principal nunca muda
Rebelião sinonimo de liberdade
Aqui refém e fogo no colchão
O desejo de fulga ardia no coração
Um plano suicida contra o pastor alemão
Contra a grande muralha que faz a separação
Teresa fajuta que o deixou na mão
Contra o fuzil HK que tira a respiração
Pelo progétil maldito que atravessou o pulmão

Desabafo:

Óh Senhor!
O que aconteceu comigo Senhor?
Eu que andava em teus caminhos Senhor!
E agora ando pelo caminho da morte.
Óh Deus ,eu sei que não sou digno de ti Senhor!
Mas e te peço perdão,tenha Misericórdia de mim.
Salve a minha família.
Pois só Tu tem o poder de salvar a minha alma cansada
Senhor!
Me liberta óh Deus das chamas do inferno!
Me perdoa, pois me disseram que Tu não existia
E eu quis acreditar nisso.
Tenha compaixão de mim e
Por Jesus e aceita essa minha última Prece!

AINDA HOJE ESTARÁS COMIGO NO PARAISO!"
