"x"
"1" "Último Domingo
Bruna Olly

Jesus, meu Deus
Meu coração eu entreguei a Ti
Fui transformado pronto a Te servir
Sou terra fértil pro semeador
E agora eu Te dedico o meu amor
Meu Consolador!
Jesus, meu Deus
Disseste para os Teus venham comigo
Da mesma forma eu fui escolhido
Ouvi a Tua voz, o Teu chamado
Senhor me arrependi dos meus pecados

Jerusalém estava a Te esperar
Uma multidão queria Te exaltar
E mal sabiam que era o último domingo
Que a promessa estava apenas se cumprindo
Chicotadas que cortavam o Seu corpo
O sofrimento de Jesus o Salvador
Sacrificado no Calvário por dar amor
Pra nos salvar Ele nos comprou com sangue e dor

Meu Senhor, meu Pai
Minha adoração!
É pra dizer como eu Te amo
É pra falar que eu sou grato
Pois minhas trevas transformaram em luz
Em luz!
Meu Senhor, meu Pai
Eu confesso, mas
O que eu sofri foi por engano
Uma gota d'água no oceano
Perto de tudo o que sofreu o meu Jesus
O Senhor Jesus veio nos salvar"
