"x"
"1" "Último Julgamento
Mara Lima

Senta aqui neste banco pertinho de mim vamos conversar

Será que você tem coragem de olhar os meus olhos e me encarar

Agora chegou sua hora, chegou sua vez, você vai pagar

Eu sou a própria verdade, chegou o momento eu vou te julgar

Pedi pra você não matar, nem para roubar roubou e matou

Pedi pra você agasalhar a quem tinha frio, você não agasalhou

Pedi para não levantar falso testemunho, você levantou

A vida de muitos coitados você destruiu, você arrasou

Meu pai lhe deu inteligência para salvar vidas, você não salvou

Em vez de curar os enfermos, armas nucleares você fabricou

Usando sua capacidade você se destruiu e se condenou

A sua ganância foi tanta que a você mesmo exterminou.

O avião que você inventou foi para levar paz e a esperança.

Não para matar seu irmão nem jogar bombas nas minhas crianças.

Foi você quem causou esta guerra, destruiu a terra dos seus ancestrais

Você é chamado de homem mas é pior que os animais

Agora que está acabado pra sempre, quero ver se você é culpado ou inocente

Você é um homem covarde profano, é um grão de areia em frente ao oceano.

Seu povo falou alto, você tudo comprou,

pisou nos mandamentos que a lei santa ensinou.

A mim você não compra com o dinheiro seu

eu sou Jesus Cristo o Filho de Deus"
